Version=2.0
CharacterType=unicode
CharacterSet=178
English	 اللغة الإنجليزية
This application may not work as designed.	هذا التطبيق قد لا يعمل حسب تصميمه.
of	من
to	إلى
3D	ثلاثية الأبعاد
3D Rendering Setting	وضع التقديم ثلاثى الأبعاد
4 in 1	4 ×1
90% - Fractile:	90% كسر:
1KM Project Report	تقرير المشروع 1 K M
1K Report	تقرير 1 K
Additional Tools	أدوات إضافية
Adjust pipe scale	ضبط حجم الأنابيب
Aladdin Hasp	علاء الدين حاسب
All Frames	كل الهياكل
Analysis Report	تقرير تحليلى
Apply current lens distortion settings?	إعدادات تطبيق تشويه العدية الحالية
Apply Rotation	تطبيق الدوران
Apply Scale	تطبيق الحجم
Apply Stretch	تطبيق الإمتداد
Apply X Pos	تطبيق الوضع X
ApplyY Pos	تطبيق الوضع Y
Arc Size	حجم القطاع
Asset No.	رقم الأصل.
Auto	ذاتى الحركة
Automatic Calibration	المعايرة التلقائية
Automatic Counter	العداد التلقائى
AutoRotate	التدوير التلقائى
Calibration	المعايرة 
Calibration - Horizontal	المعايرة الأفقية
Calibration - Standard	المعايرة القياسية
Calibration - Vertical	المعايرة الرأسية
Calibration - Vertical adjustment	المعايرة - الضبط الرأسى
Camera	الكاميرا
Camera Center X	مركز الكاميرا س
Camera Center Y	مركز الكاميرا ص 
Camera Model	نموذج الكاميرا
Can not read this file, loading default settings.	لا تستطيع قراءة هذا الملف، تحميل الإعدادات الإفتراضية
Can not save to the application directory	لا تستطيع الحفظ فى دليل التطبيق
Cancel	إلغاء
Cannot Initialise Hardware Vertexing	لا تستطيع بدء  المكونات المادية للحاسوب
Cannot Initialise Mixed Vertexing	لا تستطيع بدء الرأس المختلط
Cannot save a .PVD file, please register the software to access this.	لا يمكن حفظ ملف PVD ، برجاء سجل السوفت وير للدخول لهذا
Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	لا تستطيع الكتابة بخط واضح فى ملف ini ، قم بفحص كونه محمى كتابياً.
Can't calibrate with a zero length.	لا تستطيع أن تحدد بإمتداد صفرى
Can't read file	لا تستطيع قراءة الملف.
Capacity	القدرة
Capacity Analysis Report	التقرير التحليلى للقدرة
Capacity Offset by %	تعويض القدرة ب %
Capacity Profile Report	التقرير الشخصى للقدرة
Capture image	إلتقاط الصور
Centre Angle	مركز الزاوية
Circle	الدائرة
City	المدينة
Clear	واضح
Clear Mask	قناع واضح
Clear Water / Debris Mask	مياه صافية / قناع الحطام
ClearLine.dll is currently	الخط الواضح dll موجود حالياً
ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting	تنبؤ. الخط الواضح dll نسخة خاطئة.
Close	إغلاق
Close Report	إغلاق التقرير.
CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting	تنبؤ. نسخة خاطئة لوسيط CLP
CLPInterface is currently	وسيط CLP موجود حالياً
Co	الشركة
Color	اللون
Comments	التعليقات
Company Details	تفاصيل الشركة
Company Name	إسم الشركة
Completed	تم الإنتهاء
Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect.	مبروك ، لقد تم تسجيل بياناتك الشخصية لكلير لاين. من فضلك قم بإغلاق التطبيق وقم بإعادة تشغيله لتسمح للضبط الجديد بأن يصبح سارى المفعول.
Connect	إتصل
Connect Video	إتصل بالفيديو
Continue	استمر
Contrast	تضاد
Control selection	إختيار المراقبة
Filter	مرشح
Copyright 2006	حق النشر 2006
Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	حقوق النشر لأنظمة التدفق الواضح 2003-2006
Could not find the associated Video File:	لا تستطيع إيجاد ملف الفيديو المرتبط
Count Direction	إتجاه العد
Crack Measurement Calibration	تحطم قياس المعايرة
Create Viewer	إنشاء منظار
Creation of Viewer files cancelled.	إلغاء ملفات المنظار.
Current Distance	المسافة الحالية
Current finish distance	مسافة الإنتهاء الحالية
Current start distance	مسافة البدء الحالية
Current time from LaserLib	الوقت الحالى من ليب ليزر
Date	التاريخ
Delete	حذف
Delete All	حذف الكل
Delete Report	حذف التقرير
Delta	دلتا
Delta Max	أقصى دلتا
Delta Min	أصغر دلتا
Details	التفاصيل
Diameter (Max/Min)	قطر الدائرة ( أكبر- أصغر)
Diameter Histogram	دلتا الرسم البيانى
Dimension	إتجاه .
Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X	إتجاه س نسخة خاطئة. نتنبؤ اتجاه شركة مايكروسوفت لاتجاه س
Discard current drawing?	تجاهل الرسم الحالى
Display Precision Vision Settings	عرض إعدادات دقة الرؤية
Display Reference Shape	عرض مرجعية الشكل
Distance	المسافة.
Distance at Analysis End	مسافة نهاية التحليل
Distance at Analysis Start	مسافة بدء التحليل
Distance Information	مسافة المعلومات
DLL ERROR -	خطأ dll
Do you want to load example .PVD on next run.	 هل تريد تحميل مثال. PVD على المدى المقبل ؟
Do you want to recalculate PV Data?	هل تريد حساب بيانات PV ?
does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	لا توجد. قم بإنشاء هذا الملف أولاً. يتم تحميل اللغة الإفتراضية ( اللغة الإنجليزية)
Email not Sent. Please check your EMail Settings.	لم يتم إرسال البريد الإلكترونى. من فضلكك تحقق من ضبط بريد الإلكترونى.
EMail Us	قم بإرسالنا
End	النهاية
End User License Agreement	نهاية إتفاقية ترخيص المستخدم
Enter calibration length	إدخل إمتداد المعايرة
Export PV data in Microsoft Excel CSV format	أصدر بيانات PV فى برنامج مايكروسوفت إكسيل صيغة CSV
Export PV data in Tab Delimited Text format	أصدر بيانات PV فى علامة تبويب تنسيق محدد
Export single graph in tab delimited text format	أصدر رسم بيانى واحد فى علامة تبويب تنسيق محدد.
External camera view	منظر الكاميرا الخارجية
FEC Resolution	تصميم الفلاش
File already exists. Will you overwrite?	الملف موجود بالفعل. هل تريد الكتابة؟
file for the language	قم بالكتابة بشكل مختلف.
File not able to be loaded on unregistered application	لم يتم تحميل الملف فى تطبيق غير مسجل
File was not found.	لم يتم إيجاد الملف
Finish Distance	إنهاء المسافة
Finish Location:	مكان الإنهاء
Finish No	نهاية رقم. 
Finish Node	عقدة النهاية
Finished Processing	إنهاء العملية
Flat	مسطح
Flat3D	مسطح ثلاثى الأبعاد
FlyBy camera view	الطيران بمنظر الكاميرا
Font	الخط الواضح dll موجود حالياً
Frame	الإطار
Frame No	إطار رقم. 
From	من 
General Comments	تعليقات عامة 
Go!	إذهب!
Horizontal	أفقى
How many points of the profile do you wish to export?	كم عدد النقاط فى البيانات الشخصية الى تريد إصدارها؟
I Agree	أوافق
I Decline	أرفض
Information and Help	المعلومات والمساعدة
Information/Help	المعلومات/ المساعدة
Input Select	تحديد المدخلات 
Integrated Area Calculation	حساب مساحة التكامل
Internal Dia	إدخال البيانات
Internal Diameter	القطر الداخلى
Invalid data	معلومات غير صالحة
Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	مسار غير صحيح @@ من فضلك تحقق من المسار أو عنوان البريد الإلكترونى
Invalid selection.	الإختيار غير الصحيح
Invert water level	عكس مستوى المياة
Language	اللغة
Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	اللغات. لا توجد ملفات txt. من فضلك أنشأ الملف أولاً. يتم تحميل اللغة الإفتراضية( اللغة الإنجليزية).
Laser width	عرض الليزر
laserlib.dll is currently	ليب الليزر dll موجود حالياً
LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting	تنبؤ. ليب ليزر dll نسخة خاطئة
Lens Correction	تصحيح العدسة
Lens Correction Settings	ضبط تصحيح العدسة
Lens Distortion settings have been applied.	يتم تطبيق ضبط تدمير العدسة
Limit Line	خط التحديد
Limit Lines	خطوط التحديد
Line	الخط .
Live video is not connected, device setting will not be changed	الفيديو المباشر غير متصل ، ضبط الأداة لن تتغير
Load	التحميل
Load Custom Shape	حمل الشكل المخصص
Loading	التحميل
Loading 3D data	تحميل البيانات ثلاثية الأبعاد
Loading data	تحميل البيانات.
Loads a calibration setting.	اتحميل ضبط المعايرة
Location	الموقع
Logo	الشعار
Lower =	أدنى
Lower Limit=	حد أدنى 
Major	أقصى .
Map camera view	خريطة عرض الكاميرا
Mask	قناع.
Mask: Distance - Counter - Text	قناع. مسافة. عد . نص
Material	مادى
Max Diameter	أقصى قطر
Maximum	أقصى 
Maximum	أقصى
Media File is not a valid file name.	ملف الوسائط ليس اسم ملف صالح.
Median Diameter	قطر متوسط
Meters	المترات
Min Diameter	أصغر قطر
Minimum	الحد الأدنى 
Minor	قاصر 
Move	حركة 
Move Reference Shape	حرك الشكل المخصص
Move Report or Text	حرك التقرير أو النص 
Multi Profile Report	تقرير الشخصية المتعدد
Multi Report x3	تقرير متعدد ×3
Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	يجب أن تقطع الاتصال بالفيديو قبل تحليل بيانات دقة الرؤية  
Must enter a valid date	يجب إدخال تاريخ صالح
Must enter a valid time	يجب إدخال وقت صالح.
Must have a pvd file loaded	يجب تحميل ملف PVD.
Must load a Media file first!	يجب تحميل ملف وسائط أولاً.
New Distance	مسافة جديدة
New finish distance	مسافة إنتهاء جديدة
New Label	التسمية الجديدة
New start distance	مسافة يدء جديدة.
No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers.	لا يوجد جهاز إلتقاط، من فضلك قم بتثبيت بطاقة إلتقاط و /أو ناقلى الحركة 
No Of Panels	رقم اللوحات
Not set.	لم يتم التعيين.
Observation Text here	ملاحظة النص هنا
Observations Report	تقرير الملاحظات
OFF	مغلق 
ON	مفتوح
OnScreenText	على نص الشاشة
Open File	فتح الملف
Options	الخيارات
or above. Microsoft Direct X is currently	أو أعلى. اتجاه مايكرو سوفت س موجود حالياً.
OR Contact Us at :	أو قم بالإتصال بنا على :
Origin X	أصل س 
Origin Y	أصل ص
Outside Dia	البيانات الخارجية
Outside Diameter	القطر الخارجى
Outside diameter must be numeric	يجب أن يرقم القطر الخارجى
Ovality	الجودة
Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	الجودة ( وفقاً للجمعية الأمريكية لإختبار المواد 1216 التدريب القياسى) كنسبة الأنابيب الأصلية مقابل المسافة
Oversamples	فوق العينات
Page	الصفحة
Page 1 of 2	صفحة 1 من 2
Page: 1	صفحة 1.
Page: 1/1	صفحة 1/1
Page: 2	صفحة 2.
'Pan and Tilt' camera view	كاميرا مراقبة لوحة المفاتيح
Parameter	المعيار
Pause	إيقاف مؤقت
Percentage variation in radius	نسبة التباين فى نصف قطر الدائرة
Perpendicular line to main circle	خط عمودى على الدائرة الرئيسية
Ph:	رقم التليفون: 
Phone : 64 9 479 9901	رقم التليفون: 6494799901
Phone No.	رقم التليفون.
Pickup Level	مستوى الإلتقاط
Picture file is invalid, unable to open.	ملف الصورة غير صالح ، لا يمكن فتحه.
Pipe Capacity Analysis Report	تقرير تحليل قدرة الأنابيب
Pipe Diameter:	قطر الأنبوبة
Pipe length must be numeric	يجب أن يرقم  طول الأنبوب
Pipe Length:	طول الأنبوبة
Pipe Material:	مادة الأنبوبة
Pipeline Details	تفاصيل خط الأنابيب
Pipeline Length	طول خط الأنابيب
Play 3D back, press again to change speed	التشغيل الثلاثى، اضغط ثانية لتغيير السرعة
Play 3D, press again to change speed	للتشغيل الثلاثى الأبعاد اضغط ثانية لتغيير السرعة 
Play/Pause	تشغيل / إيقاف مؤقت
Please calibrate first.	يرجى التحديد أولاً.
Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	يرجى إغلاق تعريف التطبيق كلير لاين ومن ثم إعادة تشغيله لتطبيق التغيير .
Please ensure the main reference shape is centered.	يرجى التأكد من التركيز على مرجعية الشكل.
Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	يرجى إدخال قطر الأنبوبة الداخلى وتحديد الصورة.
Please input valid data	يرجى إدخال بيانات صحيحة. 
Please Press Apply to confirm Changes.	يرجى ضغط تطبيق لتأكيد التغييرات.
Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	يرجى الضغط على زر الماوس الأيسر على المنطقة المراد شغلها. إن النسبة المئوية لقطر الأنبوبة المراد شغلها فى المربع الموجود فى أسفل يسار الشاشة.
Please remember to register the ClearLine Profiler software.	يرجى تذكر تسجيل تعريف تطبيق سوفت وير كلير لاين
Please select a reference circle first.	يرجى إختيار دائرة مرجعية أولاً.
Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	يرجى تحديد قطر متوقع داخلى صالح قبل المعايرة.
Please specify internal diameter first.	يرجى تحديد قطر داخلى أولاً. 
Please specify internal pipe diameter first.	يرجى تحديد قطر داخلى للأنبوبة أولاً. 
Please Try Mixed or Software Vertexing	رجاء حاول سوفت وير أو دمج القمم
Please Try Software Vertexing	رجاء حاول قمم السوفت وير
PolyLine	شكل متعدد الخطوط
Precision Vision	رؤية الدقة
Precision Vision Graphs	الرسوم البيانية لرؤية الدقة
Precision Vision settings	ضبط رؤية الدقة
Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded.	اضغط نعم لتحديد الفيديو ولا تكمل بدون تحميل ملف فيديو
Print	الطباعة
Printed:	مطبوع
PrinterSettings	ضبط الطابعة
Process Image	صورة العملية
Process Method	طريقة العملية
Processing	المعالجة
Processing Data	بيانات المعالجة
Product No	منتج رقم.
Profile	البيانات الشخصية.
Profile Report	تقرير البيانات الشخصية
Profiler Screen	شاشة التعريف
Project Report	تقرير المشروع
Pulse Size	حجم النبض
PV Graph	الرسم البيانى لقيمة المؤشر
PV Screen	شاشة قيمة المؤشر
Radius	نصف القطر
Recalculate Distance Scale	حساب حجم المسافة
Recalculate PV Data	حساب بيانات قيمة المؤشر
Record	التسجيل
Reference	المرجع
Reference Shape	مرجعية الشكل
Refernce Shape Control	التحكم فى مرجعية الشكل
Reg Code	كود التسجيل
Register	التسجيل
Register Now	سجل الآن
Registration	التسجيل
Registration Code	كود التسجيل
Registration Failed. Please Check your Registration Code.	فشل التسجيل. تأكد من كود التسجيل الخاص بك.
Registration Request Sent.	تم إرسال طلب التسجيل
Registration type	نوع التسجيل
Re-Painting	إعادة الرسم
Report saved to PVD	تم حفظ التقرير فى ملف PVD.
Report type	نوع التقرير
Reports	التقارير
Reset to default	إعادة التعيين الإفتراضى
Reset tools	أدوات إعادة التعيين
Revision	المراجعة
RinkerEllipse	المتزحلق على الجليد للقطع الناقصة
Rotate Left	أدار يساراً
Rotate pipe anti-clockwise	أدار يميناً
Rotate pipe clockwise	يدير الأنبوبة ضد عقارب الساعة
Rotate Right	يدير الأنبوبة مع عقارب الساعة
SampleRate	معدل العينة
Samples	العينات
Save	الحفظ
Save Grid	حفظ الشبكة
Save Report To PVD	حفظ التقرير إلى ملف PVD.
Save Rotated Data	حفظ البيانات المستدارة
Save To File	حفظ الملف
Saves calibration setting.	حفظ ضبط المعايرة
Saving to the same file name.	الحفظ فى نفس الإسم
Scale	المقياس
Scale settings	ضبط المقياس
Scanning	الفحص الدقيق
Security failure. Unable to register application.	فشل الأمان. غير قادر على تسجيل التطبيق.
Semieliptical	نصف بيضاوى الشكل
Set Finish Recording Marker	تعيين تسجيل إنهاء العلامة
Set Mask	تحديد القناع
Set Mask Sectors for Centre	تحديد قطاعات القناع للمركز
Set PosX	تحديد الوضع X
Set PosY	تحديد الوضع Y
Set Rot	 تحديد الفساد
Set Start Recording Marker	تعيين بدء العلامة
Set Water / Debris Mask	الماء/ قناع الحطام
Set Water Level	تعيين مستوى الماء
Setup	 الإعداد
Show settings in video image	إظهار الإعدادات فى صورة الفيديو
Site ID:	الموقع
SnapShot	أخذ لقطة فوتوجرافية.
Software	البرمجيات
Solid	مجسم
Sonar	السونار
Sonar Config	تكوين السونار
Sonar Registration	تسجيل السونار
Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	آسف، جهاز القمم غير متوفر على وحدة معالجة الرسومات البيانية الخاصة بك
Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	دمج القمم غير متوفر على وحدة معالجة الرسومات البيانبة الخاصة بك
Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	برمجيات القمم غير متوفر على وحدة معالجة الرسومات البيانية الخاصة بك
Span in feet	الإمتداد يالقدم
Span in meters	الإمتداد بالمتر
Square	مربع
Start	يبدأ
Start Distance	مسافة البدء.
Start Entering grid	بدء إدخال الشبكة
Start Location:	بدء المكان
Start No	بدء رقم
Start Node	عقدة البدء
Start/Finish Estimate	بدء/ نهاية التقييم
Starts/Stops automatic calibration.	إيقاف / بدء المعايرة التلقائية
Step Forward	خطوة إلى الأمام
Step Rewind	خطوة الترجيع
Step Size	حجم الخطوة
Stop	إيقاف
Stop PVD recording before saving	إيقاف تسجيل ملف PVD قبل الحفظ
Stop Recording	إيقاف التسجيل
Store Custom Shape	تخزين الشكل المخصص
Stored Reports	الملفات المخزنة
Stretch	الإمتداد
Subject, Body text or Attachment is not specified.	الموضوع أو نص الموضوع أو المرفق غير محددين
Summary Report	تقرير الملخص
System Settings	إعدادات النظام
Take a snap-shot for reporting	أخذ لقطة فوتوجرافية من أجل التقرير
Text	النص
The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file.	ملف PVD لم يتم حفظه اضغط على زر الحفظ إذا كنت تريد حفظ هذا الملف
The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?	لم يتم حفظ ملف PVD هل تريد حفظ هذا الملف؟
The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	إن ملف inf كلير لاين للقراءة فقط. يجب أن تحدث مسار كلير لاين يدوياً.
The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	إن وظائف الشكل الغير دائرى هى بيتا فقط. هل ترغي فى المتابعة؟
The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file.	إن ملف PVD وحدة قياس محتلفة ، يرجى تغيير وحدات القياس الخاصة بك قبل تحميل هذا الملف.
There is no recorded data to process	لا يوجد بيانات مسجلة للمتابعة
There is no Video File associated with this PVD file.	لا يوجد ملف فيديو مرتبط بملف PVD.
There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	 لا يوجد ملف فيديو مرتبط بملف PVD ، هل ترغب فى تحميل واحد الآن؟
There must be a media file loaded before recording can take place.	يجب أن يكون هناك ملف وسائط قبل أن يحدث التحميل
This file is not loaded.	لم يتم تحميل الملف.
This function is disabled while recording.	تم تعطيل هذة الوظيفة أثناء التسجيل
This hardware cannot run the 3D Application	هذا الهارد وير لا يستطيع تشغيل تطبيق ثلاثى الأبعاد
ThreeDim.dll is currently	ثلاثة dll موجودين حالياً
ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting	تنبؤ. 3 dll غامضة نسخة خاطئة.
Tiling Pattern	نمط التبليط
Time	الوقت.
To	إلى
To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file.	لفتح ملف جديد، قم بايقاف التسجيل والفيديو ثم افتح الملف الجديد
Tools	الأدوات
True Diameter	قطر صحيح
True Diameter Offset	تعويض القطر الصحيح
Tuning	الضبط
Tuning settings	إعدادات الضبط
Turn map view on/off	افتح/ اغلق عرض الخريطة
Type	النوع
unit	الوحدة
Units	الوحدات
Unknown Recipient.	مستقبل غير معروف
Unregistered Copy	نسخة غير مسجلة
Unregistered Software	برمجيات غير مسجلة
Upgrade Now	قم بالترقية الآن
Upper =	أعلى
Upper limit =	الحد الأعلى
User Name	إسم المستخدم
Variation in radius	الإختلاف فى نصف القطر
Version	نسخة
Vertical	رأسى 
Vertical video adjustment	 ضبط الفيديو الرأسى.
Video	 الفيديو 
Video Device Select	إختيار جهاز الفيديو
Video Input Select	إختيار إدخال فيديو
Video Input Settings	ضبط إدخال الفيديو
Video Resolution	تصميم الفيديو.
Viewer	المستعرض
Viewer Copy	نسخة المستعرض
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	تحذير هذا ملف PVD للقراءة فقط. غير قادر على حفظ التغييرات
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	تحذير هذا ملف PVD للقراءة فقط. غير قادر على حفظ التقرير
WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default.	تحذير إذا تم تغيير الوحدات. تتم إعادة تعيين المعايرة الإفتراضية
Water / Debris Mask	الماء / قناع الحطام
Will you overwrite existing logo file?	هل سوف تكتب شعار الملف الحالى
Wrong PVD version, unable to recalculate data	نسخة PVD خاطئة . غير قادر على حساب البيانات
X Diameter	القطر X
X Y Diameter	القطر X Y
Y Diameter	القطر Y
You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	يجب أن توافق على تفاصيل إتفاقية ترخيص المستخدم النهائى قبل تسجيل المنتج
Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	لا يمكن إيجاد شعار شركتك ، يرجى تذكر تحميله
Zone	منطقة
Zoom In	تكبير
Zoom Out	تصغير
Grid	الشبكة