Version=2.0
CharacterType=unicode	
CharacterSet=204
English	Russian	
This application may not work as designed.	Приложение работает не так, как предусмотрено.
of	от
to	до
3D	3D
3D Rendering Setting	параметры 3D-вижн
4 in 1	4 в 1
90% - Fractile:	90%-фрактиль
1KM Project Report	Отчёт проекта 1KM
1K Report	Отчёт 1K
Additional Tools	Доп. инструменты
Adjust pipe scale	Подгон масштаба трубы
Aladdin Hasp	Aladdin Hasp 
All Frames	Все кадры
Analysis Report	Отчёт-анализ
Apply current lens distortion settings?	Взять текущие данные искажения линз?
Apply Rotation	Задать вращение
Apply Scale	Задать масштаб
Apply Stretch	Задать растяжение
Apply X Pos	Задать X Pos
ApplyY Pos	Задать Y Pos
Arc Size	Длина дуги
Asset No.	Инв.номер
Auto	Авто
Automatic Calibration	Авто-калибрация
Automatic Counter	Авто-счётчик
AutoRotate	Авто-поворот
Calibration	Калибрация
Calibration - Horizontal	Калибрация-горизонт.
Calibration - Standard	Калибрация-стандарт.
Calibration - Vertical	Калибрация-вертикал.
Calibration - Vertical adjustment	Калибрация-вертикал.подгон
Camera	Камера
Camera Center X	Камера Центр Х
Camera Center Y	Камера Центр Y
Camera Model	Модель камеры
"Can not read this file, loading default settings."	"Нельзя прочесть файл, загрузка по умолчанию."
Can not save to the application directory	Нельзя сохранить в директорию приложений
Cancel	Отмена
Cannot Initialise Hardware Vertexing	Cannot Initialise Hardware Vertexing
Cannot Initialise Mixed Vertexing	Cannot Initialise Mixed Vertexing
"Cannot save a .PVD file, please register the software to access this."	"Cannot save a .PVD file, please register the software to access this."
Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.
Can't calibrate with a zero length.	Нельзя калибровать с нуль-длиной.
Can't read file	Файл не читается
Capacity	Объём
Capacity Analysis Report	Отчёт-анализ объёма
Capacity Offset by %	Смещение объёма на %
Capacity Profile Report	Профиль-отчёт объёма
Capture image	Захват образа
Centre Angle	Центр.угол
Circle	Круг
City	Город
Clear	Удалить
Clear Mask	Удалить маску
Clear Water / Debris Mask	Удалить маску вода/мусор
ClearLine.dll is currently	ClearLine.dll is currently
ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting	ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting
Close	Закрыть
Close Report	Закрыть отчёт  
CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting	CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting
CLPInterface is currently	CLPInterface is currently
Co	Компания 
Color	Цвет
Comments	Комментарии
Company Details	Данные компании
Company Name	Имя  компании
Completed	Завершён
"Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect."	"Поздравляем, Ваше ПО ClearLine Profiler зарегистрировано. Пожалуйста, закройте приложение и откройте снова для активирования нов. настроек."
Connect	Подключить
Connect Video	Подключить видео
Continue	Продолжить
Contrast	Контраст
Control selection	Выбор управления
Filter	Фильтр
Copyright 2006	Copyright 2006
Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006
Could not find the associated Video File:	Связанный видео-файл не найден:
Count Direction	Направление отсчёта
Crack Measurement Calibration	Калибрация измерения трещины
Create Viewer	Создать ПО просмотра изображений
Creation of Viewer files cancelled.	Создание файлов просмотра изображений отменено.
Current Distance	Текущая дистанция
Current finish distance	Текущая дистанция до финиша
Current start distance	Текущая дистанция от начала
Current time from LaserLib	Текущее время из  LaserLib
Date	Дата
Delete	Удалить
Delete All	Удалить всё
Delete Report	Удалить отчёт
Delta	Разница
Delta Max	Макс.разница
Delta Min	Мин.разница
Details	Детали
Diameter (Max/Min)	Диаметр (макс./мин.)
Diameter Histogram	Диаметральная гистограмма
Dimension	Размер
Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X	Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X
Discard current drawing?	Удалить текущий рисунок?
Display Precision Vision Settings	Показать установки Precision Vision
Display Reference Shape	Развернуть референциальную форму
Distance	Расстояние
Distance at Analysis End	Расстояние в конце анализа
Distance at Analysis Start	Расстояние в начале анализа
Distance Information	Данные расстояния
DLL ERROR -	Ошибка DLL
Do you want to load example .PVD on next run.	Загрузить пример файла.PVD на следующий этап?
Do you want to recalculate PV Data?	Пересчитать данные PV?
does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.
Email not Sent. Please check your EMail Settings.	Email not Sent. Please check your EMail Settings.
EMail Us	Отправьте нам EMail
End	Конец
End User License Agreement	Лиценз. соглашение конечн.пользователя
Enter calibration length	Введите длину калибрации
Export PV data in Microsoft Excel CSV format	Экпорт PV-данных в формат Microsoft Excel CSV
Export PV data in Tab Delimited Text format	Экпорт PV-данных в текст-формат с табуляторами
Export single graph in tab delimited text format	Экспорт столбчатой диаграммы в текст-формат с табуляторами 
External camera view	Вид с внешней камеры
FEC Resolution	Разрешение с опережающей коррекцией ошибок
File already exists. Will you overwrite?	Файл уже существует. Перезаписать?
file for the language	файл для языка
File not able to be loaded on unregistered application	Файл нельзя загрузить в нерегистрированное приложение
File was not found.	Файл не найден
Finish Distance	Расстояние до финиша
Finish Location:	Конечное положение
Finish No	Конечный узел
Finish Node	Конечный узел
Finished Processing	Обработка окончена
Flat	Плоский 
Flat3D	Плоский3D
FlyBy camera view	Вид с летящей камеры
Font	Шрифт
Frame	Кадр
Frame No	№ кадра
From	От 
General Comments	Общие замечания
Go!	Старт! 
Horizontal	Горизонтальный
How many points of the profile do you wish to export?	Сколько точек профиля Вы хотите экспортировать?
I Agree	Согласен
I Decline	Отклонить
Information and Help	Информация и помощь
Information/Help	Информация/помощь
Input Select	Выбрать ввод
Integrated Area Calculation	Интеграл.вычисление площади
Internal Dia	Внутр.диаметр
Internal Diameter	Внутренний диаметр
Invalid data	Неверные данные
Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	Неверный путь @@ Проверьте путь или адрес EMail.
Invalid selection.	Неверный выбор. 
Invert water level	Уровень воды на дне трубы
Language	Язык
Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	Файл Languages.txt не существует. Создайте сначала  файл. Загружается язык по умолчанию (англ.)
Laser width	ширина лазера
laserlib.dll is currently	laserlib.dll is currently
LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting	LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting
Lens Correction	Коррекция линз
Lens Correction Settings	Данные коррекции линз
Lens Distortion settings have been applied.	Применены параметры искажения линз.
Limit Line	Линия границы
Limit Lines	Линии границы
Line	линия
"Live video is not connected, device setting will not be changed"	Живое видео не подключено; параметры устройства не будут изменены
Load	Загрузить
Load Custom Shape	Загрузить произвольную форму
Loading	Загружает
Loading 3D data	Загружает 3D-данные
Loading data	Загружает  данные
Loads a calibration setting.	Загружает параметры калибрации
Location	Положение
Logo	логотип
Lower =	Нижний
Lower Limit=	Нижний предел
Major	Основной
Map camera view	Вид камеры сверху
Mask	Маска
Mask: Distance - Counter - Text	Маска: Расстояние - Счётчик - Текст
Material	Материал
Max Diameter	Макс.диаметр
Maximum	Максимум
Maximum	Максимум
Media File is not a valid file name.	Медиа-файл - неверное имя файла
Median Diameter	Средний диаметр
Meters	метры
Min Diameter	Мин.диаметр
Minimum	Минимум
Minor	Малый
Move	Передвинуть
Move Reference Shape	Передвинуть референциальную форму
Move Report or Text	Передвинуть отчёт или текст
Multi Profile Report	Многопрофильный отчёт
Multi Report x3	Мульти-отчёт х3
Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	"Надо отключиться от видео, затем анализировать данные Precision Vision"
Must enter a valid date	Надо ввести верную дату
Must enter a valid time	Надо ввести верное время
Must have a pvd file loaded	 Надо загрузить pvd-файл
Must load a Media file first!	Сначала загрузить медиа-файл!
New Distance	Новое расстояние
New finish distance	Новое конечное расстояние
New Label	Новый ярлык
New start distance	Новое начальное расстояние
"No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers."	Нет устройства скачивания. Установите карту скачивания и/или драйверы.
No Of Panels	Число панелей
Not set.	Не установлено.
Observation Text here	Текст комментариев здесь
Observations Report	Отчёт о комментариях 
OFF	ВЫКЛ.
ON	ВКЛ.
OnScreenText	ТекстНаЭкране
Open File	Открыть файл
Options	Опции
or above. Microsoft Direct X is currently	или выше. Microsoft Direct X сейчас
OR Contact Us at :	ИЛИ свяжитесь с нами:
Origin X	Нач.точка Х
Origin Y	Нач.точка Y
Outside Dia	Внеш.диаметр
Outside Diameter	Внеш.диаметр
Outside diameter must be numeric	Внешний диаметр должен быть выражен цифрами. 
Ovality	Овальность 
Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	Процентуальная деформация 'q'(постандартной практике ASTM F 1216) отн.исход.диаметра трубы за время
Oversamples	Интервал измерений
Page	Страница
Page 1 of 2	Стр.1 из 2
Page: 1	Стр.: 1
Page: 1/1	Стр.: 1/1
Page: 2	Стр.: 2
Pan and Tilt' camera view	Вид с вращающейся камеры
Parameter	Параметр
Pause	Пауза
Percentage variation in radius	Процентное изменение радиуса
Perpendicular line to main circle	Перпендикуляр к основному кругу
Ph:	Тел:
Phone : 64 9 479 9901	Тел.: 64 9 479 9901
Phone No.	№ телефона
Pickup Level	Уровень записи
"Picture file is invalid, unable to open."	"Неверный графич.файл, не открывается."
Pipe Capacity Analysis Report	Отчёт-анализ пропускн.способности трубы
Pipe Diameter:	Диаметр трубы
Pipe length must be numeric	Длину трубы выразить цифрами 
Pipe Length:	Длина трубы
Pipe Material:	Материал трубы
Pipeline Details	Данные трубопровода
Pipeline Length	Длина трубопровода
"Play 3D back, press again to change speed"	"Прокрутить 3D назад, нажать снова для смены скорости"
"Play 3D, press again to change speed"	"Проиграть 3D, нажать снова для смены скорости"
Play/Pause	Просмотр/Пауза
Please calibrate first.	Сначала калибровать
Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	Закрыть ClearLine Profiler и перезапустить для ввода изменений
Please ensure the main reference shape is centered.	"Убедитесь, что основная референсная форма - в центре"
Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	"Ввести внутренний диаметр трубы, затем калибровать изображение"
Please input valid data	Введите правильные данные
Please Press Apply to confirm Changes.	"Нажмите ""Применить"", чтоб подтвердить изменения"
Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	Нажмите левую кнопку мыши на заполняемой площади.  Процент заполнения диаметра трубы отобразится в рамке в нижней левой части экрана.
Please remember to register the ClearLine Profiler software.	Не забудьте зарегистрировать ПО ClearLine Profiler 
Please select a reference circle first.	Сначала выберите референсный круг.
Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	"Определите верный ожидаемый внутренний диаметр, затем калибруйте."
Please specify internal diameter first.	Сначала укажите внутренний диаметр
Please specify internal pipe diameter first.	Сначала укажите внутренний диаметр трубы
Please Try Mixed or Software Vertexing	Попробуйте смешанную или программную проверку
Please Try Software Vertexing	Попробуйте программную проверку
PolyLine	Поли-линия
Precision Vision	Precision Vision
Precision Vision Graphs	Графы Precision Vision
Precision Vision settings	Установки Precision Vision
"Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded."	"Нажмите Да для выбора видео-файла, Нет - продолжить без загрузки видео-файла."
Print	Печать
Printed:	Напечатано:
PrinterSettings	Установки принтера
Process Image	Обработать изображение
Process Method	Метод обработки
Processing	Обработка 
Processing Data	Обработка данных
Product No	№ продукта
Profile	Профиль
Profile Report	Профиль-отчёт
Profiler Screen	Экран Profiler
Project Report	Отчёт проекта
Pulse Size	Длина импульса
PV Graph	Диаграмма PV
PV Screen	Экран PV
Radius	Радиус
Recalculate Distance Scale	Пересчитайте шкалу расстояния
Recalculate PV Data	Пересчитайте данные PV
Record	Запись
Reference	Сноска
Reference Shape	Референсная форма
Referеnce Shape Control	Управление референсной формой
Reg Code	Код регистрации
Register	Зарегистрируйте
Register Now	Зарегистрируйте сейчас
Registration	Регистрация
Registration Code	Код регистрации
Registration Failed. Please Check your Registration Code.	Регистрация не прошла. Проверьте Ваш код регистрации.
Registration Request Sent.	Запрос на регистрацию послан.
Registration type	Тип регистрации
Re-Painting	Нарисовать снова
Report saved to PVD	Отчёт сохранён в PVD
Report type	Тип отчёта
Reports	Отчёты
Reset to default	Переустановить до значений по умолчанию
Reset tools	Переустановить инструменты 
Revision	Пересмотр
RinkerEllipse	Эллипс Ринкера
Rotate Left	Вращать влево
Rotate pipe anti-clockwise	Вращать трубу против час.стрелки
Rotate pipe clockwise	Вращать трубу по час.стрелке
Rotate Right	Вращать вправо
SampleRate	Частота измерений
Samples	Измерения
Save	Сохранить
Save Grid	Сохранить сетку
Save Report To PVD	Сохранить отчёт в PVD
Save Rotated Data	Сохранить данные вращения
Save To File	Сохранить в файл
Saves calibration setting.	Сохраняет параметры калибрации
Saving to the same file name.	Сохраняет в то же имя файла.
Scale	Масштаб
Scale settings	Установки масштаба
Scanning	Сканирование
Security failure. Unable to register application.	Ошибка безопасности. Нельзя зарегистрировать приложение.
Semieliptical	Полуовальный
Set Finish Recording Marker	Установить маркер конца записи
Set Mask	Задать маску
Set Mask Sectors for Centre	Задать секторы маски для центра
Set PosX	Задать Позицию-Х
Set PosY	Задать Позицию-Y
Set Rot	Задать поворот
Set Start Recording Marker	задать маркер начала записи
Set Water / Debris Mask	Задать маску воды/грязи
Set Water Level	Задать уровень воды
Setup	Установки
Show settings in video image	Показать установки на видео-изображении
Site ID:	Код сайта:
SnapShot	Моментальный снимок
Software	Программное обеспечение
Solid	Твёрдый
Sonar	Сонар
Sonar Config	Конфиг.сонара
Sonar Registration	Регистрация сонара
"Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit"	"Извините, проверка оборудования недоступна на Вашем графическом устройстве"
"Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit"	"Извините, смешанная проверка недоступна на Вашем графическом устройстве"
"Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit"	"Извините, программная проверка недоступна на Вашем графическом устройстве"
Span in feet	Участок в футах
Span in meters	Участок в метрах
Square	Квадрат
Start	Начать
Start Distance	Начальное расстояние
Start Entering grid	Начать вводить сетку
Start Location:	Начальное положение
Start No	Начальный узел
Start Node	Начальный узел
Start/Finish Estimate	Оценка начала/конца
Starts/Stops automatic calibration.	Начинает/завершает авто-калибрацию
Step Forward	Шаг вперёд
Step Rewind	Пошаговая обратная перемотка
Step Size	Размер шага
Stop	Стоп
Stop PVD recording before saving	"Остановить  PVD-запись, затем сохранить"
Stop Recording	Остановить запись
Store Custom Shape	Сохранить форму пользователя
Stored Reports	Сохранённые отчёты
Stretch	Растянуть
"Subject, Body text or Attachment is not specified."	"Тема, текст сообщения или вложение не указано."
Summary Report	Итоговый отчёт
System Settings	Системные установки
Take a snap-shot for reporting	Сделать моментальный снимок для отчёта
Text	Текст
"The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file."	"Файл .pvd не сохранён, для сохранения нажмите кнопку ""Сохранить"""
"The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?"	"Файл .pvd не сохранён, Вы хотите его сохранить?"
The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	Файл ClearLine.inf только для чтения.Обновите путь  ClearLine.ini вручную.
The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	Функции не-круглых форм только бета-версия.Хотите продолжить?
"The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file."	"Файл PVD - в других единицах; измените Ваши единицы измерения, затем загрузите файл."
There is no recorded data to process	Нет записанных данных для обработки
There is no Video File associated with this PVD file.	"Нет видео-файла, связанного с этим PVD-файлом"
There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	"Нет видео-файла, связанного с этим PVD-файлом. Хотите загрузить файл сейчас?"
There must be a media file loaded before recording can take place.	"Нужно загрузить медиа-файл, прежде чем производить запись."
This file is not loaded.	Этот файл не загружен.
This function is disabled while recording.	Эта функция при записи отключена .
This hardware cannot run the 3D Application	Это оборудование не работает с 3D-приложением.
ThreeDim.dll is currently	ThreeDim.dll сейчас
ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting	Ошибка версии ThreeDim.dll. Ожидание…
Tiling Pattern	Мозаичный шаблон
Time	Время
To	До
"To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file."	"Для открытия нового файла, остановите запись и видео, затем откройте новый файл."
Tools	Инструменты
True Diameter	Истинный диаметр
True Diameter Offset	Смещение истинного диаметра
Tuning	Настройка
Tuning settings	Параметры настройки
Turn map view on/off	Включить/выключить вид сверху
Type	Тип
unit	единица
Units	Единицы
Unknown Recipient.	Неизвестный получатель
Unregistered Copy	Незарегистрированная копия
Unregistered Software	Незарегистрированное ПО
Upgrade Now	Обновить сейчас
Upper =	Верхний
Upper limit =	Верхний предел
User Name	Имя пользователя
Variation in radius	Варьирование радиуса
Version	Версия
Vertical	Вертикальный
Vertical video adjustment	Вертикальная коррекция видео
Video	видео
Video Device Select	Выбор видео-устройства
Video Input Select	Выбор видео-ввода
Video Input Settings	Параметры видео-ввода
Video Resolution	Видео-разрешение
Viewer	Программа просмотра
Viewer Copy	Копия программы просмотра
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	Предупреждение: этот  PVD-файл только для чтения. Нельзя сохранить изменения.
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	Предупреждение: этот  PVD-файл только для чтения. Нельзя сохранить отчёт.
"WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default."	"Предупреждение: Если единицы изменятся, калибрация возвратится к значениям по умолчанию."
Water / Debris Mask	Маска воды/мусора
Will you overwrite existing logo file?	Вы перезапишете существующий файл логотипа?
"Wrong PVD version, unable to recalculate data"	"Неверная версия PVD, нельзя пересчитать данные"
X Diameter	Х-Диаметр
X Y Diameter	ХY-Диаметр
Y Diameter	Y-Диаметр
You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	"Вы должны принять положения лиценз. соглашения конеч.пользователя, затем регистрировать этот продукт."
Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	Логотип  Вашей компании не найден - не забудьте его загрузить.
Zone	Зона
Zoom In	Уменьшить
Zoom Out	Увеличить
Grid	Сетка
