Version=1.5		
English	Ingles
This application may not work as designed.	Esta aplicación puede no funcionar como fue diseñado.
of	de
to	a
3D	3D
3D Rendering Setting	Representación 3D Ajuste
4 in 1	4 en 1
90% - Fractile:	90% - Fractil:
1KM Project Report	1KM informe del proyecto
1K Report	1K informe
Additional Tools	herramientas adicionales
Adjust pipe scale	Ajustar escala tubería
Aladdin Hasp	
All Frames	todos los marcos
Analysis Report	Análisis de Informe
Apply current lens distortion settings?	Aplicar la configuración de distorsión de lentes actuales?
Apply Rotation	Aplicar rotación
Apply Scale	Aplicar escala
Apply Stretch	Aplicar tramo
Apply X Pos	Aplicar X Pos
ApplyY Pos	Aplicar Y Pos
Arc Size	Arco Tamaño
Asset No.	número de activos
Auto	Auto
Automatic Calibration	calibración automática
Automatic Counter	Contador automático
AutoRotate	Autorrotar
Calibration	calibración
Calibration - Horizontal	Calibración - Horizontal
Calibration - Standard	Calibración - Estándar
Calibration - Vertical	Calibración - Vertical
Calibration - Vertical adjustment	Calibración - Ajuste vertical
Camera	cámara
Camera Center X	Centro de la cámara X
Camera Center Y	Centro Cámara Y
Camera Model	Modelo de la cámara
Can not read this file, loading default settings.	No se puede leer este archivo, cargar la configuración predeterminada.
Can not save to the application directory	No se puede guardar en el directorio de aplicaciones
Cancel	cancelar
Cannot Initialise Hardware Vertexing	No se puede Inicializar Hardware Vertexing
Cannot Initialise Mixed Vertexing	No se puede Inicializar Mixta Vertexing
Cannot save a .PVD file, please register the software to access this.	No se puede guardar un archivo .pvd, registre el software para acceder a este.
Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	No se puede escribir a ClearLine.ini. Archivo.  Compruebe que el archivo no está protegido contra escritura
Can't calibrate with a zero length.	No se puede calibrar con una longitud cero.
Can't read file	No se puede leer el archivo
Capacity	capacidad
Capacity Analysis Report	Análisis de Capacidad Reportar
Capacity Offset by %	Desplazamiento por% de la capacidad
Capacity Profile Report	Capacidad Perfil Informe
Capture image	Captura de imagen
Centre Angle	Centro de ángulo
Circle	círculo
City	ciudad
Clear	claro
Clear Mask	Borrar Máscara
Clear Water / Debris Mask	Agua Clara / Máscara de Escombros
ClearLine.dll is currently	ClearLine.dll es actualmente
ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting	ERROR ClearLine.dll VERSIÓN. Esperando
Close	cerca
Close Report	Cerrar Reportar
CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting	ERROR CLPInterface VERSIÓN. Esperando
CLPInterface is currently	CLPInterface es actualmente
Co	Co
Color	color
Comments	Comentarios
Company Details	Detalles de la compañía
Company Name	nombre de empresa
Completed	terminado
Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect.	Felicitaciones, su Profiler Software ClearLine ahora está registrado.  Por favor de apagar la aplicación y reiniciar para que la nueva configuración surta efecto.
Connect	conectar
Connect Video	Conectar video
Continue	continuar
Contrast	contrastar
Control selection	selección de Control
Filter	filtro
Copyright 2006	Copyright 2006
Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	Cleanflow Sistemas de Autor 2003 - 2006
Could not find the associated Video File:	No se pudo encontrar el archivo de vídeo asociado:
Count Direction	Dirección Conde
Crack Measurement Calibration	El crack de calibración Medición
Create Viewer	Crear Visor
Creation of Viewer files cancelled.	Creación de archivos de Viewer cancelada.
Current Distance	Distancia actual
Current finish distance	Distancia acabado actual
Current start distance	Distancia de inicio actual
Current time from LaserLib	Hora de LaserLib
Date	fecha
Delete	borrar
Delete All	Eliminar todo
Delete Report	Eliminar Reportar
Delta	delta
Delta Max	Delta Max
Delta Min	Delta Min
Details	Detalles
Diameter (Max/Min)	Diámetro (Máx / Mín)
Diameter Histogram	Histograma Diámetro
Dimension	dimensión
Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X	ERROR directa VERSIÓN X. Contar con Microsoft Direct X
Discard current drawing?	Deseche dibujo actual?
Display Precision Vision Settings	Mostrar Ajustes de precisión Vision
Display Reference Shape	Display Referencia Forma
Distance	distancia
Distance at Analysis End	Distancia al Análisis Fin
Distance at Analysis Start	Distancia al Análisis de inicio
Distance Information	Información de Distancia
DLL ERROR -	ERROR DLL -
Do you want to load example .PVD on next run.	¿Desea cargar ejemplo .pvd en la próxima carrera.
Do you want to recalculate PV Data?	¿Quieres volver a calcular los datos de PV?
does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	no existe. Crear este archivo primero. El idioma predeterminado (Inglés) es cargado.
Email not Sent. Please check your EMail Settings.	El correo electrónico no enviados. Por favor, revise sus ajustes de correo electrónico.
EMail Us	Envíenos un correo electrónico
End	fin
End User License Agreement	Acuerdo de licencia de usuario
Enter calibration length	Introduzca la longitud de calibración
Export PV data in Microsoft Excel CSV format	Exportar datos de PV en formato Microsoft Excel CSV
Export PV data in Tab Delimited Text format	Exportar datos de PV en formato de texto delimitado por tabuladores
Export single graph in tab delimited text format	Exportación gráfica solo en formato de texto delimitado por tabuladores
External camera view	Vista de la cámara externa
FEC Resolution	Resolución FEC
File already exists. Will you overwrite?	El archivo ya existe. ¿Va a sobreescribir?
file for the language	presentar para el idioma
File not able to be loaded on unregistered application	Archivo no podrá ser cargado en la aplicación no registrado
File was not found.	No se encontró archivo.
Finish Distance	Finalizar Distancia
Finish Location:	Finalizar Localización:
Finish No	Finalizar No
Finish Node	Finalizar nodo
Finished Processing	Procesamiento Terminado
Flat	piso
Flat3D	Flat3D
FlyBy camera view	Sobrevuelo vista de la cámara
Font	fuente
Frame	marco
Frame No	CONTADOR
From	desde
General Comments	Comentarios generales
Go!	Ir!
Horizontal	horizontal
How many points of the profile do you wish to export?	¿Cuántos puntos del perfil es lo que desea exportar?
I Agree	Estoy de acuerdo
I Decline	No acepto
Information and Help	Información y Ayuda
Information/Help	Información / Ayuda
Input Select	Selección de entrada
Integrated Area Calculation	Integrada de Cálculo
Internal Dia	diámetro interno
Internal Diameter	Diámetro interno
Invalid data	datos no válidos
Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	Ruta no válida@@Por favor verificar la Ruta o dirección de correo electrónico.
Invalid selection.	La selección no es válida.
Invert water level	Nivel de agua Invertir
Language	idioma
Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	Languages.txt archivo no existe. Por favor, cree primero este archivo. El idioma predeterminado (Inglés) es cargado.
Laser width	ancho de láser
laserlib.dll is currently	laserlib.dll es actualmente
LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting	ERROR VERSIÓN LaserLib.dll. Esperando
Lens Correction	corrección de lente
Lens Correction Settings	Ajustes de corrección de lente
Lens Distortion settings have been applied.	Lens ajustes de distorsión se han aplicado.
Limit Line	Línea Límite
Limit Lines	Líneas límite
Line	línea
Live video is not connected, device setting will not be changed	Video en vivo no está conectado, ajuste del dispositivo no se cambiará
Load	carga
Load Custom Shape	Cargar Forma personalizada
Loading	Cargando
Loading 3D data	Cargando datos 3D
Loading data	Cargando datos
Loads a calibration setting.	Carga un ajuste de calibración.
Location	ubicación
Logo	logo
Lower =	inferior
Lower Limit=	Límite inferior =
Major	mayor
Map camera view	Vista de la cámara Mapa
Mask	enmascarar
Mask: Distance - Counter - Text	Máscara: Distancia - Contador - Texto
Material	material
Max Diameter	Diámetro Max
Maximum	máximo
Maximum	máximo
Media File is not a valid file name.	Medios de archivos no es un nombre de archivo válido.
Median Diameter	La mediana del diámetro
Meters	metros
Min Diameter	Diámetro min
Minimum	mínimo
Minor	menor
Move	movimiento
Move Reference Shape	Mover Referencia Forma
Move Report or Text	Informe o texto Mover
Multi Profile Report	Multi Perfil Informe
Multi Report x3	Multi Informe x3
Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	Debe desconectarse de vídeo antes de analizar los datos de precisión de la visión.
Must enter a valid date	Debe introducir una fecha válida
Must enter a valid time	Debe introducir una hora válida
Must have a pvd file loaded	Debe tener un archivo cargado PVD
Must load a Media file first!	Debe cargar un archivo de medios en primer lugar!
New Distance	Nueva Distancia
New finish distance	Nuevo distancia acabado
New Label	Nueva etiqueta
New start distance	Nuevo distancia inicio
No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers.	Ningún dispositivo de captura, por favor instale una tarjeta de captura y / o conductores.
No Of Panels	No De Paneles
Not set.	No establecido.
Observation Text here	Observación texto aquí
Observations Report	Observaciones Informar
OFF	OFF
ON	EN
OnScreenText	OnScreenText
Open File	Abrir archivo
Options	opciones
or above. Microsoft Direct X is currently	o superior. Microsoft Direct X es actualmente
OR Contact Us at :	O contacte con nosotros en:
Origin X	origen X
Origin Y	origen Y
Outside Dia	Fuera de Dia
Outside Diameter	diámetro externo
Outside diameter must be numeric	Diámetro exterior debe ser numérico
Ovality	ovalidad
Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	Ovalidad 'q' (según la norma ASTM F 1216 Práctica estándar) como porcentaje de la tubería original, frente a la distancia
Oversamples	sobremuestras
Page	página
Page 1 of 2	Página 1 de 2
Page: 1	Página: 1
Page: 1/1	Página: 1/1
Page: 2	Página: 2
'Pan and Tilt' camera view	'Pan y Tilt' vista de la cámara
Parameter	parámetro
Pause	pausa
Percentage variation in radius	La variación porcentual de la radio
Perpendicular line to main circle	Línea perpendicular al círculo principal
Ph:	Ph:
Phone : 64 9 479 9901	Telefono: 64 9 479 9901
Phone No.	Numero de telefono
Pickup Level	Nivel de recogida
Picture file is invalid, unable to open.	Archivo de imagen no es válido, no se puede abrir.
Pipe Capacity Analysis Report	Pipe Análisis de Capacidad Reportar
Pipe Diameter:	Diámetro del tubo:
Pipe length must be numeric	Longitud del tubo debe ser numérico
Pipe Length:	Longitud de la tubería:
Pipe Material:	Material de la tubería:
Pipeline Details	Pipeline Detalles
Pipeline Length	Tubería Longitud
Play 3D back, press again to change speed	Juega 3D atrás, pulse de nuevo para cambiar la velocidad
Play 3D, press again to change speed	Juega 3D, pulse de nuevo para cambiar la velocidad
Play/Pause	Reproducir / Pausa
Please calibrate first.	Por favor, calibrar primero.
Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	Por favor, cierre la aplicación y reinicie ClearLine Profiler para aplicar el cambio.
Please ensure the main reference shape is centered.	Asegúrese de que la forma principal de referencia se centra.
Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	Por favor ingrese diámetro de la tubería interna primero y calibrar la imagen.
Please input valid data	Por favor, la entrada de datos válidos
Please Press Apply to confirm Changes.	Por favor Presione Aplicar para confirmar los cambios.
Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	Por favor, pulse el botón izquierdo del ratón sobre la zona a cubrir. El porcentaje del diámetro de la tubería llena se muestra en el cuadro de la parte inferior izquierda de la pantalla.
Please remember to register the ClearLine Profiler software.	Por favor, recuerde que debe registrar el software ClearLine Profiler.
Please select a reference circle first.	Por favor, seleccione un círculo de referencia en primer lugar.
Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	Por favor, especifique un diámetro interno Esperada válida antes de calibrar
Please specify internal diameter first.	Por favor, especifique el diámetro interno primero.
Please specify internal pipe diameter first.	Por favor, especifique el diámetro del tubo interno en primer lugar.
Please Try Mixed or Software Vertexing	Por favor Pruebe mixto o Software Vertexing
Please Try Software Vertexing	Por favor Pruebe Software Vertexing
PolyLine	Polilínea
Precision Vision	Precision Vision
Precision Vision Graphs	Precisión Visión Gráficos
Precision Vision settings	Ajustes de precisión Vision
Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded.	Pulse Sí para localizar un archivo de vídeo, No para continuar sin un archivo de vídeo cargado.
Print	impresión
Printed:	Impreso:
PrinterSettings	PrinterSettings
Process Image	imagen del proceso
Process Method	Método proceso
Processing	tratamiento
Processing Data	Procesamiento de Datos
Product No	Producto No
Profile	perfil
Profile Report	Perfil Informe
Profiler Screen	pantalla de perfiles
Project Report	Informe del Proyecto
Pulse Size	pulso Tamaño
PV Graph	PV Gráfico
PV Screen	pantalla PV
Radius	radio
Recalculate Distance Scale	Recalcular Distancia Escala
Recalculate PV Data	Recalcular Datos PV
Record	registro
Reference	referencia
Reference Shape	Referencia Forma
Refernce Shape Control	Control de Forma Refernce
Reg Code	Código Reg
Register	Registro
Register Now	Regístrese Ahora
Registration	registro
Registration Code	Código de Registro
Registration Failed. Please Check your Registration Code.	Registro de Error. Gracias por confirmar su código de registro.
Registration Request Sent.	Solicitud de registro presentada.
Registration type	tipo de registro
Re-Painting	Re-Pintura
Report saved to PVD	Informe salvado a PVD
Report type	tipo de informe
Reports	Informes
Reset to default	Restablecer valores predeterminados
Reset tools	herramientas Restablecer
Revision	revisión
RinkerEllipse	RinkerEllipse
Rotate Left	Rotar a la izquierda
Rotate pipe anti-clockwise	Girar tubo hacia la izquierda
Rotate pipe clockwise	Gire la tubería hacia la derecha
Rotate Right	Girar a la derecha
SampleRate	SampleRate
Samples	muestras
Save	Guardar
Save Grid	Guardar Cuadrícula
Save Report To PVD	Guardar informe a PVD
Save Rotated Data	Guardar girada datos
Save To File	Guardar en archivo
Saves calibration setting.	Guarda ajuste de calibración.
Saving to the same file name.	Ahorrar para el mismo nombre de archivo.
Scale	escala
Scale settings	configuración de la balanza
Scanning	exploración
Security failure. Unable to register application.	Fallo de seguridad. No se puede registrar la aplicación.
Semieliptical	Semieliptical
Set Finish Recording Marker	Establecer Finalizar grabación Marcador
Set Mask	Set Máscara
Set Mask Sectors for Centre	Establecer Sectores máscara para Centro
Set PosX	Set PosX
Set PosY	Set PosY
Set Rot	Set Rot
Set Start Recording Marker	Establezca Iniciar grabación Marcador
Set Water / Debris Mask	Agua Set / Máscara de Escombros
Set Water Level	Ajuste de nivel de agua
Setup	disposición
Show settings in video image	Mostrar la configuración de imágenes de vídeo en
Site ID:	Sitio ID:
SnapShot	SnapShot
Software	software
Solid	sólido
Sonar	sonar
Sonar Config	Sonar Config
Sonar Registration	Sonar registro
Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Lo sentimos, Hardware Vertexing no está disponible en su unidad de procesamiento gráfico
Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Lo sentimos, Mixto Vertexing no está disponible en su unidad de procesamiento gráfico
Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Lo sentimos, Software Vertexing no está disponible en su unidad de procesamiento gráfico
Span in feet	Span en los pies
Span in meters	Span en metros
Square	plaza
Start	comienzo
Start Distance	Inicio Distancia
Start Entering grid	Empiece a introducir la rejilla
Start Location:	Ubicación inicial:
Start No	Comience No
Start Node	Inicio nodo
Start/Finish Estimate	Iniciar / Finalizar Estimación
Starts/Stops automatic calibration.	Inicia / Detiene la calibración automática.
Step Forward	dar un paso
Step Rewind	Paso Rewind
Step Size	Paso Tamaño
Stop	Deténgase
Stop PVD recording before saving	Detener grabación PVD antes de guardar
Stop Recording	Detener grabación
Store Custom Shape	Tienda Forma personalizada
Stored Reports	Informes almacenados
Stretch	tramo
Subject, Body text or Attachment is not specified.	No se especifica Asunto, Cuerpo de texto o datos adjuntos.
Summary Report	Resumen del Informe
System Settings	Configuración del sistema
Take a snap-shot for reporting	Tomar una instantánea de la presentación de informes
Text	texto
The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file.	El archivo .pvd no se guarda, haga clic en el botón Guardar si desea guardar este archivo.
The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?	El archivo .pvd es que no son salvos, ¿desea guardar este archivo?
The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	El archivo es de sólo lectura ClearLine.inf. Debe actualizar camino ClearLine.ini manualmente.
The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	La funcionalidad de forma no circular es BETA SOLAMENTE. ¿Desea continuar?
The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file.	El archivo de PVD se encuentra en una unidad de medida diferente, por favor altere sus unidades de medida antes de cargar este archivo.
There is no recorded data to process	No hay se graba datos a proceso
There is no Video File associated with this PVD file.	No hay ningún archivo de vídeo asociado con este archivo PVD.
There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	No hay ningún archivo de vídeo asociado con este archivo PVD. ¿Le gustaría cargar uno ahora?
There must be a media file loaded before recording can take place.	Tiene que haber un archivo multimedia cargado antes de la grabación puede tener lugar.
This file is not loaded.	Este archivo no está cargado.
This function is disabled while recording.	Esta función se desactiva durante la grabación.
This hardware cannot run the 3D Application	Este hardware no se puede ejecutar la aplicación 3D
ThreeDim.dll is currently	ThreeDim.dll es actualmente
ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting	ThreeDim.dll ERROR VERSIÓN. Esperando
Tiling Pattern	patrón Vidrieros
Time	hora
To	a
To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file.	Para abrir un archivo nuevo, detener la grabación y el video, a continuación, abra el nuevo archivo.
Tools	instrumentos o herramienta
True Diameter	Verdadero Diámetro
True Diameter Offset	Verdadero Diámetro Offset
Tuning	sintonización
Tuning settings	
Turn map view on/off	Gire la vista de mapa de encendido / apagado
Type	Tipo
unit	Unidad  
Units	Unidades
Unknown Recipient.	Desconocido destinatario.
Unregistered Copy	Copiar no registrado
Unregistered Software	Software no registrado
Upgrade Now	Asciende ahora
Upper =	Alto
Upper limit =	Límite superior =
User Name	Nombre de Usuario
Variation in radius	La variación en el radio
Version	versión
Vertical	Vertical
Vertical video adjustment	Ajuste vertical de vídeo
Video	Vídeo
Video Device Select	Vídeo Seleccionar dispositivo
Video Input Select	ajustes de afinación
Video Input Settings	Ajustes de entrada de vídeo
Video Resolution	Resolución de vídeo
Viewer	Espectador
Viewer Copy	Copia de espectador
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	Advertencia este PVD es de sólo lectura. No se puede guardar los cambios.
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	Advertencia este PVD es de sólo lectura. No se puede almacenar informe.
WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default.	ADVERTENCIA: Si se cambian las unidades, la calibración se restablecerá a los valores predeterminados
Water / Debris Mask	Agua / Máscara de Escombros
Will you overwrite existing logo file?	¿Va a sobreescribir archivo del logotipo existente?
Wrong PVD version, unable to recalculate data	Versión PVD incorrecto, no puede volver a calcular los datos
X Diameter	X Diámetro
X Y Diameter	X Y Diámetro
Y Diameter	Y Diámetro
You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	Usted debe aceptar el acuerdo de licencia de usuario final antes de registrar detalles de este producto
Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	El logo de su empresa no se pudo encontrar - por facor recuerde cargarlo
Zone	Zona
Zoom In	Zoom
Zoom Out	Disminuir el zoom
Grid	Red
	
