 Version=1.5
 English	Translation Swedish
  - This application may not work as designed.	denna applikation kanske inte fungerar som producerad
  of 	från
  to 	till
 3D	3D
 3D Rendering Setting	3D inställningar
 4 in 1	4 i 1
 90% - Fractile:	90% - Sprucken:
 1KM Project Report	1KM Projektrapport
 1K Report	1K Rapport
 Additional Tools	Extra verktyg
 Adjust pipe scale	Justera rörskalan
 Aladdin Hasp	Aladdin Hasp
 All Frames	Alla bilder
 Analysis Report	Analysrapport
 Apply current lens distortion settings?	Använd nuvarande linsinställning distorsion 
 Apply Rotation	Använd rotation
 Apply Scale	Använd skala
 Apply Stretch	Använd dra
 Apply X Pos	Använd X pos
 ApplyY Pos	Använd y pos
 Arc Size	Arc storlek
 Asset No.	Post no.
 Auto	Auto
 Automatic Calibration	Automatisk kalibrering
 Automatic Counter	Automatisk räknare
 AutoRotate	Automatisk rotering
 Calibration	Kalibrering
 Calibration - Horizontal	Kalibrering - horisontell
 Calibration - Standard	Kalibrering - standard
 Calibration - Vertical	Kalibrering - vertikal
 Calibration - Vertical adjustment	Kalibrering - vertikal justering
 Camera	Kamera
 Camera Center X	Kamera centrum X
 Camera Center Y	Kamera centrum Y
 Camera Model	Kamera modell
" Can not read this file, loading default settings."	"Kan inte läsa denna fil, laddar försummade inställningar"
 Can not save to the application directory	Kan inye spara till denna applikations katalog
 Cancel	Avbryt
 Cannot Initialise Hardware Vertexing	Kan inte initsiera hårdvaru Vertexing
 Cannot Initialise Mixed Vertexing	Kan inte initsiera blandad Vertexing
" Cannot save a .PVD file, please register the software to access this."	"Kan inte spara en .PVD-fil, registrera mjukvaran för att kunna det"
 Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	Kan inte skriva till Clearline.ini fil. Kontrollera att filen inte är skrivskyddad
 Can't calibrate with a zero length.	Kan inte kalibrera med 0 längd
 Can't read file	Kan inte läsa filen
 Capacity	Kapacitet
 Capacity Analysis Report	Kapacitet Analys Rapport
 Capacity Offset by %	Kapacitet offset med %
 Capacity Profile Report	Kapacitet Profil Rapport
 Capture image	Spara bilden
 Centre Angle	Centrum vinkel
 Circle	Cirkel
 City	Stad
 Clear	Rensa
 Clear Mask	Rensa ramen
 Clear Water / Debris Mask	Rensa vatten/skräp ram
 ClearLine.dll is currently 	Clearline.dll är nuvarande
 ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting 	Clearline.dll Versionfel. Förväntad
 Close	Stäng
 Close Report	Stäng rapport
 CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting 	CLP interface Versionfel. Förväntad
 CLPInterface is currently 	CLP interface är nuvarande
 Co	Co
 Color	Färg
 Comments	Kommentarer
 Company Details	Företagsinformation
 Company Name	Företags namn
 Completed	Färdigt
" Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect."	
 Connect	Anslut
 Connect Video	Anslut video
 Continue	Fortsätt
 Contrast	Kontrast
 Control selection	Kontrollera valet
 Corrugated	Veckad
 Copyright 2006	Copyright 2006
 Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	Copyright Cleanflow System 2003 - 2006
 Could not find the associated Video File: 	Kunde inte finna videofilen
 Count Direction	Beräkna riktningen
 Crack Measurement Calibration	Sprickmätnings kalibrering
 Create Viewer	Skapa en Viewer
 Creation of Viewer files cancelled.	Skapande av Viewer avbryts
 Current Distance	Aktuellt avstånd
 Current finish distance	Aktuellt slutpunkt
 Current start distance	Aktuellt startpunkt
 Current time from LaserLib	Aktuell tid från LaserLib
 Date	Datum
 Delete	Ta bort
 Delete All	Ta bort allt
 Delete Report	Borttagningsrapport
 Delta	Delta
 Delta Max	Delta Max
 Delta Min	Delta Min
 Details ...	Detljer ..
 Diameter (Max/Min)	Diameter (max/min)
 Diameter Histogram	Diameter Histogram
 Dimension	Dimension
 Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X 	Direct X VERSIONFEL. Förväntar Microsoft Direct X
 Discard current drawing?	Ta bort aktuell ritning
 Display Precision Vision Settings	Visa Presition Vision Inställningar
 Display Reference Shape	Visa Referens figur
 Distance	Avstånd
 Distance at Analysis End	Avstånd vid analys avslutning
 Distance at Analysis Start	Avstånd vid analys början
 Distance Information	Avstånds information
 DLL ERROR - 	DLL Fel
 Do you want to load example .PVD on next run.	Vill Du ladda exempel .PVD vid nästa tillfälle
 Do you want to recalculate PV Data?	Vill Du omkalkyler PV Data
 does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	existerar inte. Skapa denna fil först.Detta aktuells språket (Svenska) laddas.
 Email not Sent. Please check your EMail Settings.	"E-post inte sänt, kontrollera dina e-postinställningar"
 EMail Us	Sänd oss e-post
 End	Slut
 End User License Agreement	Slut på användarlincens
 Enter calibration length	Läs in kalibreringslängd
 Export PV data in Microsoft Excel CSV format	Exportera PV data till Microsoft Excel CSV format
 Export PV data in Tab Delimited Text format	Exportera PV data till Tab Delimated text format
 Export single graph in tab delimited text format	Exportera enstaka grafik till tab delimated textformat
 External camera view	Extern kamera visning
 FEC Resolution	FEC känslighet
 File already exists. Will you overwrite?	Filen finns redan. Vill du skriva över den ?
 file for the language	Fil för språket
 File not able to be loaded on unregistered application	Filen kan inte laddas upp på oregistrerad applikation
 File was not found.	Filen gick inte att hitta.
 Finish Distance	Avsluta mätsträckan
 Finish Location:	Avsluta platsen
 Finish No	Avsluta nr
 Finish Node	Avsluta noden
 Finished Processing	Bearbetningen avslutad
 Flat	Liggande
 Flat3D	Liggande3D
 FlyBy camera view	Snabb kameravisning
 Font	Font
 Frame	Skärm
 Frame No	Skärm nr
 From	Från
 General Comments	Allmänna kommentarer
 Go!	Kör!
 Horizontal	Horisontell
 How many points of the profile do you wish to export?	Hur många punkter av profilen vill du exportera?
 I Agree	Jag samtycker
 I Decline	Jag avböjer
 Information and Help	Information och hjälp
 Information/Help	Information/hjälp
 Input Select	Välj input
 Integrated Area Calculation	Integrerad ytkalkylering
 Internal Dia	Inre diameter
 Internal Diameter	Intre Diameter
 Invalid data	Ogitigt data
 Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	Ogiltigt val @@ kontrollera valet eller E-post adress
 Invalid selection.	Ogiltigt val
 Invert water level	Invertera vattenivå
 Language	Språk
 Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	Språk.txt fil existerar inte. Skapa denna fil först. Ursprungsspråket (Engelska) har laddats.
 Laser width	Laser bredd
 laserlib.dll is currently 	Laserlib.dll är nu
 LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting 	LaserLib.dll VERSIONSFEL. Förväntar
 Lens Correction	Objektiv korrigering
 Lens Correction Settings	Objektiv korrigerings inställningar
 Lens Distortion settings have been applied.	Objektiv distorsions inställningar är i drift
 Limit Line	Gräns linje
 Limit Lines	Gräns linjer
 Line	Linje
" Live video is not connected, device setting will not be changed"	"Videosignal är inte ansluten, inställningar kommer inte att ändras"
 Load	Ladda
 Load Custom Shape	Ladda kundens form
 Loading	Laddar
 Loading 3D data	Laddar 3D data
 Loading data	Laddar data
 Loads a calibration setting.	Laddar en kalibrerings inställning
 Location	Plats
 Logo	Logo
 Lower =	Lägre =
 Lower Limit=	Lägre gräns =
 Major	Huvud
 Map camera view	Karta kameravisning
 Mask	Dölj
 Mask: Distance - Counter - Text	Dölj: Avstånd - räknare - text
 Material	Material
 Max Diameter	Max diameter
 Maximum	Maximum
 Maximum	Maximum
 Media File is not a valid file name.	Media File är inte ett giltigt filnamn
 Median Diameter	Snitt diameter
 Meters	Meter
 Min Diameter	Min diameter
 Minimum	Minimum
 Minor	Mindre
 Move	Flytta
 Move Reference Shape	Flytta reference formen
 Move Report or Text	Flytta rapport eller text
 Multi Profile Report	Fler ovalitets rapport
 Multi Report x3	Fler rapport x3
 Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	Måste koppla bort videosignal innan analysering precisions visn.data
 Must enter a valid date	Måste ange ett giltigt datum
 Must enter a valid time	Måste ande en giltig tid
 Must have a pvd file loaded	Måste ha en PVD-fil laddad
 Must load a Media file first!	Måste ladda en media-fil först!
 New Distance	Nytt avstånd
 New finish distance	Nytt avslutningsavstånd
 New Label	Ny etikett
 New start distance	Ny startavstånd
" No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers."	"Inget ingångskort, installera ett ingångskort och/eller drivenhet"
 No Of Panels	Antal paneler
 Not set.	Inte bestämt.
 Observation Text here	Observationstext här
 Observations Report	Observations rapport
 OFF	AV 
 ON	TILL
 OnScreenText	Text i bild
 Open File	Öppna filen
 Options	Optioner
 or above. Microsoft Direct X is currently 	eller över. Microsoft Ditrect X används nu
 OR Contact Us at :	Eller kontakta oss på:
 Origin X	Ursprungligt X
 Origin Y	Ursprungligt Y
 Outside Dia	Yttre dia
 Outside Diameter	Yttre diameter
 Outside diameter must be numeric	Yttre diameter måste vara med siffror
 Ovality	Ovalititet
 Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	Kavlitet ´g´(enligt ASTM F 1216 Standard) är i procent av originalröret och avståndet
 Oversamples	Överexempel
 Page	Sida
 Page 1 of 2	Sida 1 av 2
 Page: 1	Sida: 1
 Page: 1/1	Sida:1/1
 Page: 2	Sida: 2
 'Pan and Tilt' camera view	`svängkamera´- visning
 Parameter	Parameter
 Pause	Paus
 Percentage variation in radius	Procentvariationer i radien
 Perpendicular line to main circle	Vinkelrät linje till huvudcirkel
 Ph:	Tel:
 Phone : 64 9 479 9901	Tel: 08-628 07 60
 Phone No.	Tel nr.
 Pickup Level	Signalnivå
" Picture file is invalid, unable to open."	"Bildfilen är ogiltig, går inte att öppna"
 Pipe Capacity Analysis Report	Rörkapacitets analys rapport
 Pipe Diameter:	Rördiameter
 Pipe length must be numeric	Rörlängd måste vara numeriskt
 Pipe Length:	Rörlängd:
 Pipe Material:	Rörmaterial:
 Pipeline Details	Rörinformation
 Pipeline Length	Rörlängd
" Play 3D back, press again to change speed"	"Spela tillbaks 3D, tryck igen för att ändra hastighet"
" Play 3D, press again to change speed"	"Spela 3D, tryck igen för att ändra hastighet"
 Play/Pause	Spela/Paus
 Please calibrate first.	Kalibrera först
 Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	Stäng Clearline Profiler-programmet och återstarta för att få ändringar utförda
 Please ensure the main reference shape is centered.	Se till att huvudreferenceformen är centrerad
 Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	Ange först inre diameter och kalibrera bilden
 Please input valid data	Ange rätt data
 Please Press Apply to confirm Changes.	Tryck på Använd för att bekräfta ändringar
 Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	Tryck på vänster musknapp på det område som skall fyllas. Procenten på rördiametern fylls och visas längst ner på skärmen
 Please remember to register the ClearLine Profiler software.	Kom ihåg att registrera Clearline Profiler programvaran.
 Please select a reference circle first.	Välj först en referenscirkel
 Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	Ange förts en känd antagen diameter före kalibrering
 Please specify internal diameter first.	Ange först inre diameter  
 Please specify internal pipe diameter first.	Ange först inre rördiameter
 Please Try Mixed or Software Vertexing	Försök blandad eller topp mjukvara
 Please Try Software Vertexing	Försök topp mujkvara
 PolyLine	PolyLine
 Precision Vision	Precision visning
 Precision Vision Graphs	Precision visningsdiagram
 Precision Vision settings	Precision visningsinställningar
" Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded."	"Tryck på Ja för att finna en videofil, Nej för att fortsätta utan att ladda videofil "
 Print	Utskrift
 Printed:	Utskriven:
 PrinterSettings	Skrivarinställningar
 Process Image	Bearbetningsvisning
 Process Method	Bearbetningsmetod
 Processing	Bearbetar
 Processing Data	Bearbetningsdata
 Product No	Produkt nr
 Profile	Profil
 Profile Report	Profil Rapport
 Profiler Screen	Profil skärm
 Project Report	Projektrapport
 Pulse Size	Puls storlek
 PV Graph	PV diagram
 PV Screen	PV skärm
 Radius	Radie
 Recalculate Distance Scale	Omberäkna avståndsskala
 Recalculate PV Data	Omberäkna PV data
 Record	Spela in
 Reference	Referens
 Reference Shape	Referens form
 Refernce Shape Control	Referens form kontroll
 Reg Code	Reg Kod
 Register	Registrera
 Register Now	Registrera NU
 Registration	Registrering
 Registration Code	Registrireringskod
 Registration Failed. Please Check your Registration Code.	Registering misslyckades. Kontrollera registreringskoden
 Registration Request Sent.	Begäran om registering har sänts
 Registration type	Registrering typ
 Re-Painting	Åter-färgsättning
 Report saved to PVD	Rapport har sparats till PVD
 Report type	Rapport typ
 Reports	Rapporter
 Reset to default	Återställ till grundinställning
 Reset tools	Återställningsverktyg
 Revision	Revision
 RinkerEllipse	RinkerEllipse
 Rotate Left	Rotera åt vänster
 Rotate pipe anti-clockwise	Rotera röret moturs
 Rotate pipe clockwise	Rotera röret medurs
 Rotate Right	Rotera åt höger
 SampleRate	Mätningshastighet
 Samples	Mätningar
 Save	Spara  
 Save Grid	Spara mallen
 Save Report To PVD	Spara rapporten till PVD
 Save Rotated Data	Spara roterade data
 Save To File	Spara till fil
 Saves calibration setting.	Sparar kalibreringsdata
 Saving to the same file name.	Sparar till samma filnamn
 Scale	Skala
 Scale settings	Skalinställningar
 Scanning	Scanna
 Security failure. Unable to register application.	Säkerhetsfel. Går inte att registera applikationen
 Semieliptical	Dubbel eleptisk
 Set Finish Recording Marker	Ange slut på inspelnings markering
 Set Mask	Ange maskering 
 Set Mask Sectors for Centre	Ange maskeringsområde för centrum
 Set PosX	Ange Pos x
 Set PosY	Ange Pos y
 Set Rot	Ange Rot
 Set Start Recording Marker	Ange start inspelning märkning
 Set Water / Debris Mask	Ange vatten/sediment markering
 Set Water Level	Ange vattennivå
 Setup	Uppgradera
 Show settings in video image	Visa inställningar på videobilden
 Site ID:	Plats ID:
 SnapShot	Stillbild
 Software	Mjukvara
 Solid	Massiv
 Sonar	Ultraljud
 Sonar Config	Ultraljud konfigurering
 Sonar Registration	Ultraljud registrering
" Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit"	"Ledsen, Hårdvara Vertexing finna inte på din grafiska processenhet"
" Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit"	"Ledsen, Blandad Vertexing finns inge på din grafiska processenhet"
" Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit"	"Ledsen, Mjukvaran Vertexing finns inte på din grafiska processenhet"
 Span in feet	Längd i fot
 Span in meters	Längd i meter
 Square	Fyrkantig
 Start	Start
 Start Distance	Starta avstånd
 Start Entering grid	Starta diagrambladet
 Start Location:	Start plats:
 Start No	Start nr
 Start Node	Start Node
 Start/Finish Estimate	Starta/sluta uppskatta
 Starts/Stops automatic calibration.	Startar/stoppar automatisk kalibrering
 Step Forward	Gå framåt
 Step Rewind	Gå bakåt
 Step Size	Gå storlek
 Stop	Stop
 Stop PVD recording before saving	Stoppa PVD inspelning innan den sparas
 Stop Recording	Stoppa inspelning
 Store Custom Shape	Lagra vanlig form
 Stored Reports	Lagrade rapporter
 Stretch	Dra ut
" Subject, Body text or Attachment is not specified."	"Objekt, Huvudtext eller bilaga är inte specifierad"
 Summary Report	Sammanställningsrapport
 System Settings	System inställningar
 Take a snap-shot for reporting	Tag ett koret för att rapportera
 Text	Text
" The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file."	".pvd filen är inte sparad, klicka på Spara knappen om du vill spara filen"
" The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?"	".pvd filen är inte sparad, vill du spara denna fil"
 The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	CLEARLINE.ini filen är READONLY. Du måste uppdatera CLEARLINE.ini inträdet manuellt
 The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	Den icke-cirkulära formen är BETA ONLY. Vill Du fortsätta
" The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file."	"PVD-filen har annan måttstandard, ändra dina inställningar innan du laddar in filen."
 There is no recorded data to process	Det finns inga lagrade inspelningar att bearbeta
 There is no Video File associated with this PVD file.	Det finns ingen Video fil koplad till denna PVD-fil
 There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	Det finns ingen Video fil koplad till denna PVD-fil. Vill du läsa in en nu?
 There must be a media file loaded before recording can take place.	Det måste vara en media fil inläst innan inspelningen kan börja
 This file is not loaded.	Filen är inte inläst
 This function is disabled while recording.	Funktionen är urkopplad medan inspelning pågår
 This hardware cannot run the 3D Application	Hårdvaran stödjer inte 3D applikationen
 ThreeDim.dll is currently 	ThreeDim.dll gäller nu
 ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting 	ThreeDim.dll Versionsfel. Förväntar
 Tiling Pattern	Delnings Mönster
 Time	Tid
 To	Till
" To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file."	"För att öppna en ny fil, stoppa inspelningen och videon, öppna sedan den nya filen"
 Tools	Verktyg
 True Diameter	Verklig diameter
 True Diameter Offset	Verklig diameter offset
 Tuning	Avstämning
 Tuning settings	Avstämningsinställningar
 Turn map view on/off	Slå på/av kartvisningen
 Type	Typ
 unit	enhet
 Units	Enheter
 Unknown Recipient.	Okänd recepient
 Unregistered Copy	Oregistrerad kopia
 Unregistered Software	Oregistrerad mjukvara
 Upgrade Now	Uppgradera nu
 Upper =	Övre =
 Upper limit =	Övre gräns =
 User Name	Användarnamn
 Variation in radius	Variationer i radie
 Version	Version
 Vertical	Vertikal
 Vertical video adjustment	Vertikal video justering
 Video	Video
 Video Device Select	Videoenhet vald
 Video Input Select	Videoingångs val
 Video Input Settings	Videoingångs inställningar
 Video Resolution	Video känslighet
 Viewer	Viewer
 Viewer Copy	Viewer kopia
 Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	"Varning denna PVD är Read ONLY, Går inte att spara ändringar"
 Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	"Varning denna PVD är Read ONLY, Går inte att spara rapporter"
" WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default."	Varning: Om måttenheter ändras kommer kalibrering att ändras till grundinställning
 Water / Debris Mask	Vatten/Sediment maskering
 Will you overwrite existing logo file?	Vill Du skriva över aktuell logo-fil ?
" Wrong PVD version, unable to recalculate data"	"Fel PDV version, kan inte återskapa data"
 X Diameter	X Diameter
 X Y Diameter	X Y Diameter
 Y Diameter	Y Diameter
 You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	Du måste acceptera slutanvändare licensöverenskommelen innan produkten kan registreras
 Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	Din företagslogo kan inte återfinnas- kom ihåg att läsa in denna
 Zone	Zon
 Zoom In	Zooma in
 Zoom Out	Zooma ut
