Version=1.6	
English	French
This application may not work as designed.	Cette application peut ne pas fonctionner comme prévu.
of	de
to	à
3D	3D
3D Rendering Setting	Paramétrage du rendu 3D
4 in 1	4 dans 1
90% - Fractile:	Quantile 90%
1KM Project Report	Rapport de projet de 1KM 
1K Report	Rapport 1K 
Additional Tools	Outils additionnels
Adjust pipe scale	Régler l'échelle du tuyau
Aladdin Hasp	Hasp d'Aladin
All Frames	Toutes les vues
Analysis Report	Rapport d'analyse
Apply current lens distortion settings?	Voulez-vous appliquer les valeurs des paramètres de distortion de lentille courantes ?
Apply Rotation	Appliquer rotation
Apply Scale	Appliquer échelle
Apply Stretch	Appliquer étirement
Apply X Pos	Appliquer X
ApplyY Pos	Appliquer Y
Arc Size	Taille de l'arc
Asset No.	Numéro de bien
Auto	Auto
Automatic Calibration	Calibrage automatique
Automatic Counter	Compteur automatique
AutoRotate	Rotation Automatique
Calibration	Calibrage
Calibration - Horizontal	Calibrage  Horizontale
Calibration - Standard	Calibrage Standard
Calibration - Vertical	Calibrage Verticale
Calibration - Vertical adjustment	Ajustement calibrage vertical
Camera	Caméra
Camera Center X	Centre de caméra X
Camera Center Y	Centre de caméra Y
Camera Model	Modèle de caméra
Can not read this file, loading default settings.	Ne peut lire document, chargement des ajustements par défaut
Can not save to the application directory	Ne peut sauvegarder les applications au dictionnaire
Cancel	Annuler
Cannot Initialise Hardware Vertexing	Ne peut initialiser le matériel vertexing
Cannot Initialise Mixed Vertexing	Ne peut initialiser le mélange vertexing
Cannot save a .PVD file, please register the software to access this.	Ne peut saugarger le fichier PVD, s.v.p. enregistrer le logiciel pour avoir accès à ceci
Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	Ne peut pas écrire dans le fichier ClearLine.ini. Assurez-vous que ce fichier n'est pas protégé en écriture.
Can't calibrate with a zero length.	Impossible d'effectuer le calibrage si la longueur est égale à zéro.
Can't read file	Ne peut lire le fichier
Capacity	Capacité
Capacity Analysis Report	Capacité analyse du rapport
Capacity Offset by %	Capacité du décalage en %
Capacity Profile Report	Capacité du profile rapport
Capture image	Saisir l'image
Centre Angle	Centre angle
Circle	Cercle
City	Ville
Clear	Effacer
Clear Mask	Effacer le masque
Clear Water / Debris Mask	Effacer l'eau / Masquer les détritus
ClearLine.dll is currently	Clearline.dll est actuellement
ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting	Clearline.dll ERREUR DE VERSION. Prévoir
Close	Fermer
Close Report	Fermeture du rapport
CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting	InterfaceCLP ERREUR DE VERSION. Prévoir
CLPInterface is currently	InterfaceCLP est actuellement
Co	Co
Color	Couleur
Comments	Commentaires
Company Details	Détails de la société
Company Name	Nom de la société
Completed	Completer
Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect.	
Connect	Brancher
Connect Video	Brancher le vidéo
Continue	Continuer
Contrast	Contraste
Control selection	Contrôler la sélection
Corrugated	Ondulé
Copyright 2006	Copyright 2006
Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	Copyright  Cleanflow Système 2003 - 2006
Could not find the associated Video File:	Fichier vidéo associé introuvable :
Count Direction	Direction du comptage
Crack Measurement Calibration	Calibration de la fracture 
Create Viewer	Créer un visionneur
Creation of Viewer files cancelled.	Créer d'un fichier cancellé
Current Distance	Distance courante
Current finish distance	Fin de la distance
Current start distance	Début de la distance
Current time from LaserLib	Temps courant du LaserLib
Date	Date
Delete	Supprimer
Delete All	Supprimer tout
Delete Report	Supprimer rapport
Delta	Delta
Delta Max	Delta max
Delta Min	Delta min
Details ...	Détails…
Diameter (Max/Min)	Diamètre (Max/Min)
Diameter Histogram	Diamètre Histogramme
Dimension	Dimension
Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X	Erreur de la version DirectX. Prévoir DirectX de Microsoft
Discard current drawing?	Voulez-vous abandonner le dessin en cours ?
Display Precision Vision Settings	Afficher les ajustements de la précision vision
Display Reference Shape	Afficher la référence de la taille
Distance	Distance
Distance at Analysis End	Distance à la fin de l'analyse
Distance at Analysis Start	Distance à la fin de l'analyse
Distance Information	Information sur la distance
DLL ERROR -	ERREUR DLL -
Do you want to load example .PVD on next run.	Voulez-vous recalculer le PV Data?
Do you want to recalculate PV Data?	Voulez-vous télécharger un exemple
does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	N'ésiste pas. Créer ce fichier en premier. Le langage (anglais) est téléchargée par défault.
Email not Sent. Please check your EMail Settings.	Courriel non envoyé. Veuillez vérifier vos paramètres de courriel.
EMail Us	Envoyez-nous un courriel
End	Fin
End User License Agreement	Contrat de licence de l'utilisateur
Enter calibration length	Entrer la longueur de calibration
Exceeded limits	Dépasse la limite
Export PV data in Microsoft Excel CSV format	Exporter le PV data sous format Excel CSV
Export PV data in Tab Delimited Text format	
Export single graph in tab delimited text format	
External camera view	Prise de vue externe
FEC Resolution	Résolution du code correcteur d'erreurs sans voie de retour
File already exists. Will you overwrite?	Le fichier existe déjà. Voulez-vous l'écraser ?
file for the language	fichier pour la langue
File not able to be loaded on unregistered application	Impossible de charger le fichier dans l'application non enregistrée
File was not found.	Le fichier est introuvable.
Filter	Filtre
Finish Distance	Distance fin
Finish Location:	Emplacement de fin :
Finish No	Numéro de fin
Finish Node	Noeud de fin
Finished Processing	Traitement terminé
Flat	Plat
Flat3D	3D plat
FlyBy camera view	Prise de vue en survol
Font	Police
Frame	Cadre 
Frame No	Cadre non
From	De
General Comments	Commentaire Général
Go!	Aller !
Horizontal	Horizontale
How many points of the profile do you wish to export?	Combien de point du profil, voulez- vous exporter ?
I Agree	J'accepte
I Decline	Je refuse
Information and Help	Information et aide
Information/Help	Information/aide
Input Select	Sélection des données entrées
Integrated Area Calculation	Calcul de la surface intrégrée
Internal Dia	Diamètre interne
Internal Diameter	Diamètre interne
Invalid data	Data invalide.
Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	Chemin d'accès invalide @@Veuillez vérifier le chemin d'accès ou l'adresse électronique.
Invalid selection.	Sélection invalide.
Invert water level	profondeur du niveau d'eau.
Language	Langue
Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	Le fichier langage.txt, n'existe pas. S.V.P. Créer ce fichier en premier. Le langage (anglais) est téléchargée par défault.
Laser width	Largeur du laser
laserlib.dll is currently	laserlib.dll est présentement
LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting	PROBLÈME DE VERSION LaserLib.dll. En attente
Lens Correction	Correction de la lentille
Lens Correction Settings	Ajustement de la lentille
Lens Distortion settings have been applied.	La distorsion de la lentille à été appliquée
Limit Line	Limiter la ligne
Limit Lines	Limiter les lignes
Line	Ligne
Live video is not connected, device setting will not be changed	La vidéo en direct n'est pas connectée, l'ajustement ne sera pas pris en compte
Load	Charger
Load Custom Shape	Charger la forme
Loading	Chargement en cours
Loading 3D data	Chargement du data 3D
Loading data	Chargement des données en cours
Loads a calibration setting.	Charge un paramètre de calibrage.
Location	Emplacement
Logo	Logo
Lower =	Bas =
Lower Limit=	Limite du bas =
Major	Majeur
Map camera view	Prise de vue en plan
Mask	Masque
Mask: Distance - Counter - Text	Masque : Distance - Compteur - Texte
Material	Matériau
Max Diameter	Diamètre maximun
Maximum	Maximun
Maximum	Maximun
Media File is not a valid file name.	Media File n'est pas un nom de fichier valide.
Median Diameter	Diamètre de la médiane
Meters	Mètres
Min Diameter	Diamètre minimun
Minimum	Minimum
Min	Min
Minor	Mineur
Move	Déplacer
Move Reference Shape	Déplacer la référence de la forme
Move Report or Text	Déplacer le rapport ou text
Multi Profile Report	Profile du rapport multiple
Multi Report x3	Rapport multiple x3
Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	Vous devez déconnecter le vidéo avant d'analyser les données de la vision de précision.
Must enter a valid date	Entrer une date valide
Must enter a valid time	Entrer une heure valide
Must have a pvd file loaded	Vous devez charger un fichier PVD
Must load a Media file first!	Vous devez d'abord charger un fichier multimédia !
New Distance	Nouvelle distance
New finish distance	Nouvelle distance fin
New Label	Nouvelle étiquette
New start distance	Nouveau départ de la distance
No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers.	Pas de capture, SVP installé une carte de capture ou pilote
No Of Panels	Numéro du panneau.
Not set.	Pas installé
Observation Text here	Rapport d'observation ici
Observations Report	Rapport d'observation
OFF	Fermer
ON	Allumer
OnScreenText	Texte à l'écran
Open File	Ouvrir le fichier
Options	Options
or above. Microsoft Direct X is currently	Ci-dessous. Le DirectX est présentement.
OR Contact Us at :	Ou nous rejoindre a:
Origin X	Origine X
Origin Y	Origine Y
Outside Dia	Diamètre externe
Outside Diameter	Diamètre externe
Outside diameter must be numeric	Diamètre externe doit être numérique
Ovality	Ovalisation
Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	Ovalisation 'q' (Selon la pratique du ASTM F 1216) Selon le pourcentage  original du diamètre versus la distance.
Oversamples	Excédent de l'échantillion
Page	Page
Page 1 of 2	Page 1 de 2
Page: 1	Page : 1
Page: 1/1	Page 1 de 1
Page: 2	Page :2
'Pan and Tilt' camera view	Prise de vue en panoramique diagonal
Parameter	Paramètre
Pause	Pause
Percentage variation in radius	Variation du pourcentage dans le rayon
Perpendicular line to main circle	Ligne perpendiculaire au cercle principal
Ph:	Tél. :
Phone : 64 9 479 9901	Tél. : 64 9 479 9901
Phone No.	Numéro de téléphone
Pickup Level	Niveau d'enregistrement
Picture file is invalid, unable to open.	Le fichier de la photo est invalide, impossible de l'ouvrir
Pipe Capacity Analysis Report	Rapport d'analyse de la capacité.
Pipe Diameter:	Diamètre du tuyau :
Pipe length must be numeric	La longueur du tuyau doit être en numérique
Pipe Length:	Longueur du tuyau :
Pipe Material:	Matériau du tuyau :
Pipeline Details	Détails sur le pipeline
Pipeline Length	Longueur du pipeline
Play 3D back, press again to change speed	Rejouer 3D, appuyer encore pour changer la vitesse
Play 3D, press again to change speed	Jouer 3D, appuyer encore pour changer la vitesse
Play/Pause	Lecture/Pause
Play	Lecture
Please calibrate first.	Veuillez d'abord effectuer le calibrage.
Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	Veuillez fermer l'application ClearLine Profiler et la rouvrir pour appliquer les modifications.
Please ensure the main reference shape is centered.	Veuillez vous assurer que la principale forme de référence est centrée.
Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	Entrer une valeur du diamètre interne, pour calibrer l'image
Please input valid data	S.V.P. entrer un data valide.
Please Press Apply to confirm Changes.	Veuillez cliquer sur le bouton Appliquer pour confirmer les modifications.
Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	Veuillez cliquez dans la surface à remplir. Le pourcentage du diamètre de tuyau rempli est affiché dans la boîte, dans le coin inférieur gauche de l'écran.
Please remember to register the ClearLine Profiler software.	N'oubliez pas d'enregistrer le logiciel ClearLine Profiler.
Please select a reference circle first.	Veuillez d'abord sélectionner un cercle de référence.
Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	Veuillez spécifier un diamètre interne prévu valide avant d'effectuer le calibrage
Please specify internal diameter first.	S.V.P. spécifier un diamètre interne en premier.
Please specify internal pipe diameter first.	Veuillez d'abord spécifier le diamètre interne du tuyau.
Please Try Mixed or Software Vertexing	Veuillez essayer de déterminer les sommets mixte ou logiciel
Please Try Software Vertexing	Veuillez essayer de déterminer les sommets logiciel
PolyLine	Polyligne
Precision Vision	Vision de précision
Precision Vision Graphs	Diagrammes de la vision de précision
Precision Vision settings	Ajustements du Précision Vision
Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded.	Précision Vision Graphique.
Print	Imprimé :
Printed:	À Imprimer :
PrinterSettings	Ajustements de l'imprimante
Process Image	Procéder de l'image
Process Method	Méthode de traitement
Processing	Traitement en cours
Processing Data	Traitement en cours du data
Product No	Numéro de produit
Profile	Profil
Profile Report	Rapport du profil
Profiler Screen	Profil de l'écran
Project Report	Rapport de projet
Pulse Size	Grandeur de l'impulsion
PV Graph	Diagramme du volume poreux
PV Screen	Écran du volume poreux
Radius	Radier
Recalculate Distance Scale	Recalculer l'échelle de distance
Recalculate PV Data	Recalculer le data du volume poreux
Record	Enregistrement
Reference	Référence
Reference Shape	Référence de la taille
Refernce Shape Control	Référence du contrôle de la taille
Reg Code	Code d'enregistrement
Register	Enregistrer
Register Now	Enregistrer maintenant
Registration	Enregistrement
Registration Code	Code d'enregistrement
Registration Failed. Please Check your Registration Code.	L'enregistrement a échoué. Veuillez vérifier votre code d'enregistrement.
Registration Request Sent.	Demande d'enregistrement envoyée.
Registration type	Enregistrement du type
Re-Painting	Rafraîchissement en cours
Report saved to PVD	Sauvegarde du PVD
Report type	Type de rapport
Reports	Rapports
Reset to default	Réinitialiser par défault
Reset tools	Réinitialiser les outils
Revision	Révision
RinkerEllipse	
Rotate Left	Rotation gauche
Rotate pipe anti-clockwise	Rotation du tuyau en sens horaire
Rotate pipe clockwise	Rotation du tuyau en sens anti-horaire
Rotate Right	Rotation droite
SampleRate	Taux de l'échantillion
Samples	Échantillions
Save	Enregistrer
Save Grid	Enregistre la grille.
Save Report To PVD	Sauvegarde du rapport PVD
Save Rotated Data	Sauvegarde du Data rotation
Save To File	Enregistrer dans un fichier
Saves calibration setting.	Enregistre les valeurs des paramètres de calibrage.
Saving to the same file name.	Enregistrer dans le même dossier contenant le même nom.
Scale	Échelle
Scale settings	Paramètres de l'échelle
Scanning	Numérisation
Security failure. Unable to register application.	Erreur de Sécurité. Enregistrement de l'application impossible.
Semieliptical	
Set Finish Recording Marker	Ajuster le marqueur de fin
Set Mask	Paramétrer le masque
Set Mask Sectors for Centre	Ajuster le masque du secteur
Set PosX	Ajuster Position X
Set PosY	Ajuster Position Y
Set Rot	
Set Start Recording Marker	Ajuster le marqueur de départ, de l'enregistrement
Set Water / Debris Mask	Ajuster le masque Détritus / Eau
Set Water Level	Paramétrer le niveau d'eau
Setup	Installation
Show settings in video image	Afficher les paramètres dans une image vidéo
Site ID:	ID du site :
SnapShot	Instantané
Software	Logiciel
Solid	Solide
Sonar	Sonar
Sonar Config	Configuration du Sonar
Sonar Registration	Enregistrement du Sonar
Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	
Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	
Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	
Span in feet	Étendue en pieds
Span in meters	Étendue en mètres
Square	Carré
Start	Départ
Start Distance	Départ de la distance
Start Entering grid	Départ de la grille
Start Location:	Emplacement de début :
Start No	Numéro du début
Start Node	Noeud du début
Start/Finish Estimate	Commencer/terminer l'évaluation
Starts/Stops automatic calibration.	Déclenche/arrête le calibrage automatique.
Step Forward	Image suivante
Step Rewind	Image précédente
Step Size	Image grandeur
Stop	Arrêt
Stop PVD recording before saving	Arrêter l'enregistrement du PVD avant la sauvegarde.
Stop Recording	Arrêter l'enregistrement
Store Custom Shape	
Stored Reports	Stockage du rapport
Stretch	Étirer
Subject, Body text or Attachment is not specified.	
Summary Report	Sommaire du rapport
System Settings	Ajustement du système
Take a snap-shot for reporting	Prendre un instantané à des fins de rapport
Text	Texte
The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file.	Le PVD n'est pas sauvegardé, cliquer sur sauver, si vouz voulez sauvergarder le fichier.
The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?	Le PVD n'est pas sauvegardé, voulez-vous sauvergarder le fichier.
The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	Le fichier ClearLine.inf est en LECTURE SEULE. Vous devez mettre à jour manuellement le chemin d'accès au fichier ClearLine.ini.
The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	
The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file.	Le fichier PVD est dans une mesure différente, changer l'unitée de mesure, avant l'importation du fichier.
There is no recorded data to process	Il n'y a pas de données d'enregistrée à traiter
There is no Video File associated with this PVD file.	Il n'y a pas de fichier vidéo associé à ce fichier PVD
There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	Aucun fichier vidéo n'est associé à ce fichier PVD. Voulez-vous en charger un maintenant ?
There must be a media file loaded before recording can take place.	Il doit y avoir un fichier média, avant de pouvoir enregistré.
This file is not loaded.	Le fichier n'est pas chargé.
This function is disabled while recording.	Cette fonction est désactivée pendant l'enregistrement.
This hardware cannot run the 3D Application	Ce matériel ne supporte pas l'application 3D.
ThreeDim.dll is currently	ThreeDim.dll est présentement
ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting	PROBLÈME DE VERSION ThreeDim.dll. En attente
Tiling Pattern	Modèle de carrelage
Time	Heure
To	à
To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file.	Avant d'ouvrir un nouveau fichier, arrêter l'enregistrement et le vidéo, parla suite, ouvrir un autre fichier.
Tools	Outils
 True	Vrai diamètre
True Diameter	Vrai diamètre
True Diameter Offset	Vrai diamètre du décalage
Tuning	Ajustement
Tuning settings	Ajustement des arrangements
Turn map view on/off	Activer/désactiver la vue en plan
Type	Type
unit	Unité
Units	Unités
Unknown Recipient.	Destinataire inconnu.
Unregistered Copy	Copie non enregistrée
Unregistered Software	Logiciel non enregistré
Upgrade Now	Mettre à jour maintenant
Upper =	Limite
Upper limit =	Limite supérieure =
User Name	Nom d'utilisateur
Variation in radius	Variation du rayon
Version	Version
Vertical	Verticale
Vertical video adjustment	Ajustement verticale de la vidéo
Video	Vidéo
Video Device Select	Choisir le dispositif vidéo
Video Input Select	Sélection des données vidéo entrées
Video Input Settings	Ajustements des données vidéo entrées
Video Resolution	Résolution vidéo
Viewer	Visionneur
Viewer Copy	Copie du visionneur
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	Attention le PVD est en lecture seule, sauvegarde impossible.
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	Attention le PVD est en lecture seule, storage du rapport impossible.
WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default.	ATTENTION: Si les unitées de mesures changent, la calibration sera mise défaut.
Water / Debris Mask	Masque Eau / Détritus
Will you overwrite existing logo file?	Voulez-vous écraser le fichier de logo existant ?
Wrong PVD version, unable to recalculate data	Mauvaise version du PVD, impossible de recalculer le data
X Diameter	Diàmètre X
X Y Diameter	Diamètre X Y
Y Diameter	DiàmètreY
You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	Vous devez accepter les détails du contrat de licence de l'utilisateur avant de pouvoir enregistrer ce produit.
Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	Le système ne trouve pas le logo de votre société. N'oubliez pas de le charger.
Zone	Zone
Zoom In	Zoom avant
Zoom Out	Zoom arrière
