Version=1.6	
 English	Translation
  - This application may not work as designed.	 - Diese Anwendung wird möglicherweise nicht einwandfrei laufen.
  of 	von
  to 	bis
 3D	3D
 3D Rendering Setting	3D-Einstellungen
 4 in 1	4 in 1
 90% - Fractile:	90% - Fraktil:
1KM Project Report	1000m Projektbericht
1K Report	1000m Bericht
 Additional Tools	zusätzliche Werkzeuge
 Adjust pipe scale	Rohrmaßstab anpassen
 Aladdin Hasp	Aladdin Hasp
 All Frames	Alle Einzelbilder
 Analysis Report	Analysebericht
 Apply current lens distortion settings?	Aktuelle Objektivverzeichnungseinstellungen anwenden?
 Apply Rotation	Drehung anwenden
 Apply Scale	Maßstab anwenden
 Apply Stretch	Dehnung anwenden
 Apply X Pos	X Pos anwenden
 ApplyY Pos	Y Pos anwenden
 Arc Size	Bogen Größe
 Asset No.	Haltungs-Nr.
 Auto	Auto
 Automatic Calibration	Autokalibrierung
 Automatic Counter	automatischer Zähler
 AutoRotate	Autodrehung
 Calibration	Kalibrierung
 Calibration - Horizontal	Kalibrierung - horizontal
 Calibration - Standard	Kalibrierung - Standard
 Calibration - Vertical	Kalibrierung - vertikal
 Calibration - Vertical adjustment	Kalibrierung - vertikale Anpassung
 Camera	Kamera
 Camera Center X	Kamera Zentrum X
 Camera Center Y	Kamera Zentrum Y
 Camera Model	Kameratyp
 Can not read this file, loading default settings.	Die Datei konnte nicht gelesen werden, Vorgabeeinstellungen werden geladen.
 Can not save to the application directory	Im Anwendungsverzeichnis kann nicht gespeichert werden.
 Cancel	Abbrechen
 Cannot Initialise Hardware Vertexing	Hardware-Vertexing konnte nicht initialisiert werden
 Cannot Initialise Mixed Vertexing	Gemischtes Vertexing konnte nicht initialisiert werden
 Cannot save a .PVD file, please register the software to access this.	Eine .pvd-Datei kann nicht gespeichert werden, hierzu muss die Software registriert sein.
 Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	In die ClearLine.ini-Datei kann nicht geschrieben werden. Prüfen Sie bitte, ob die Datei schreibgeschützt ist.
 Can't calibrate with a zero length.	Kalibrieren mit Länge Null nicht möglich.
 Can't read file	Datei kann nicht gelesen werden,
 Capacity	Kapazität
 Capacity Analysis Report	Analysebericht - Kapazität
 Capacity Offset by %	Offset - Kapazität in %
 Capacity Profile Report	Profilbericht - Kapazität
 Capture image	Einzelbild erfassen
 Centre Angle	Mittelwinkel
 Circle	Kreis
 City	Ort
 Clear	Löschen
 Clear Mask	Maske löschen
 Clear Water / Debris Mask	Maskierung von Wasserstand / Ablagerungen löschen
 ClearLine.dll is currently 	Die ClearLine.dll ist zur Zeit
 ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting 	ClearLine.dll VERSIONSFEHLER: Erwartet wird
 Close	Schließen
 Close Report	Bericht schließen
 CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting 	CLPInterface  VERSIONSERROR. Erwartet wird  
 CLPInterface is currently 	CLPInterface ist zur Zeit 
 Co	Co
 Color	Farbe
 Comments	Bemerkungen
 Company Details	Firmendaten
 Company Name	Firmenname
 Completed	Fertig
 Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect.	Herzlichen Glückwunsch, Ihre ClearLine Profiler Software wurde erfolgreich registriert. Schließen Sie bitte die Anwendung und starten Sie sie neu, um die neuen Einstellungen wirksam werden zu lassen.
 Connect	Verbinden
 Connect Video	Videoverbindung herstellen
 Continue	Weiter
 Contrast	Kontrast
 Control selection	Kontrollauswahl
 Corrugated	gewellte Rohrwandung
 Copyright 2006	Copyright 2006
 Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006
 Could not find the associated Video File: 	Die dazugehörige Videodatei wurde nicht gefunden:
 Count Direction	Zählrichtung
 Crack Measurement Calibration	Kalibrierung der Rissvermessung
 Create Viewer	Viewer erstellen
 Creation of Viewer files cancelled.	Erstellen der Viewerdateien abgebrochen.
 Current Distance	aktuelle Entfernung
 Current finish distance	aktuelle Endentfernung
 Current start distance	aktuelle Anfangsentfernung
 Current time from LaserLib	aktuelle Zeit aus der LaserLib
 Date	Datum
 Delete	Markierung löschen
 Delete All	Alles löschen
 Delete Report	Bericht löschen
 Delta	Delta
 Delta Max	Delta max
 Delta Min	Delta min
 Details ...	Details ...
 Diameter	Durchmesser
 Diameter (Max/Min)	Durchmesser (größter/kleinster)
 Diameter Histogram	Durchmesser Histogramm
 Dimension	Abmessung
 Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X 	Direct X VERSIONSFEHLER. Erwartet wird Microsoft Direct X
 Discard current drawing?	aktuelle Zeichnung verwerfen?
 Display Precision Vision Settings	PrecisionVision-Einstellungen anzeigen
 Display Reference Shape	Bezugsprofil anzeigen
 Distance	Entfernung
 Distance at Analysis End	Entfernung am Analysenende
 Distance at Analysis Start	Entfernung am Analysenstart
 Distance Information	Entfernungsangaben
 DLL ERROR - 	DLL FEHLER -
 Do you want to recalculate PV Data?	PV-Daten neu berechnen?
 does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	existiert nicht. Erstellen Sie zuerst diese Datei. Die Vorgabesprache (englisch) wird geladen.
 Email not Sent. Please check your EMail Settings.	E-Mail nicht gesendet. Überprüfen Sie bitte Ihre E-Mail-Einstellungen.
 EMail Us	Mailen Sie uns
 End	Ende
 End User License Agreement	Endbenutzerlizenzvereinbarung
 Enter calibration length	Kalibrierungslänge eintragen:
 Exceeded limits         	Grenzwertüberschreitung 
 Export PV data in Microsoft Excel CSV format	PV-Daten im Microsoft Excel CSV-Format exportieren
 Export PV data in Tab Delimited Text format	PV-Daten im Tab-Delimited-Textformat exportieren
 Export single graph in tab delimited text format	Einzelgrafik im Tab-Delimited-Textformat exportieren
 External camera view	externe Kameraansicht
 FEC Resolution	FEC Auflösung
 File already exists. Will you overwrite?	Datei besteht bereits. Überschreiben?
 file for the language	Sprachdatei
 File not able to be loaded on unregistered application	Die Datei kann nicht in eine unregistrierte Anwendung geladen werden.
 File was not found.	Datei wurde nicht gefunden.
 Filter	Filter
 Finish Distance	Endentfernung
 Finish Location:	Endpunkt:
 Finish No	End-Nr.
 Finish Node	Endknoten
 Finished Processing	Bearbeitung abgeschlossen
 Flat	2D Abwicklung                   
 Flat3D	2D Abwicklung 3D
 FlyBy camera view	Kamera-Flugansicht
 Font	Schriftart
 Frame	Einzelbild
 Frame No	Einzelbild-Nr.
 From	Von
 General Comments	Allgemeine Bemerkungen
 Go!	Starten
 Horizontal	Horizontal
 How many points of the profile do you wish to export?	Wie viele Profilpunkte wollen Sie exportieren?
 I Agree	Ich stimme zu
 I Decline	Ich stimme nicht zu
 Information and Help	Informationen und Hilfe
 Information/Help	Informationen/Hilfe
 Input Select	Eingang wählen
 Integrated Area Calculation	integrierte Flächenberechnung
 Internal Dia	Innendurchmesser
 Internal Diameter	Innendurchmesser
 Invalid data	ungültige Daten
 Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	unzulässiger Pfad @@ Bitte Pfad oder Email-Adresse überprüfen..
 Invalid selection.	ungültige Auswahl
 Invert water level	Wasserstand in der Rohrsohle
 Language	Sprache
 Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	Die Datei Languages.txt existiert nicht. Erstellen Sie diese zuerst Datei. Die Vorgabesprache (englisch) wird geladen.
 Laser width	Ringbreite
 laserlib.dll is currently 	Die Laserlib.dll ist zur Zeit
 LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting 	LaserLib.dll VERSIONSFEHLER. Erwartet wird
 Lens Correction	Linsenkorrektur
 Lens Correction Settings	Linsenkorrektureinstellungen
 Lens Distortion settings have been applied.	Die Objektivverzeichnungseinstellungen wurden angewendet.
 Limit Line	Begrenzungslinie
 Limit Lines	Begrenzungslinien
 Line	Linie
 Live video is not connected, device setting will not be changed	LiveVideo ist nicht angeschlossen, die Geräteeinstellung wird nicht geändert.
 Load	Laden
 Load Custom Shape	Benutzerdefiniertes Profil laden
 Loading	Laden
 Loading 3D data	3D-Daten werden geladen
 Loading data	Daten werden geladen
 Loads a calibration setting.	lädt eine Kalibrierungseinstellung.
 Location	Standort
 Logo	Logo
 Lower =	Untere =
 Lower Limit=	Untere Begrenzung =
 Major	Hauptversionsnummer
 Map camera view	Kamera-Draufsicht
 Mask	Maske
 Mask: Distance - Counter - Text	Maske: Entfernung - Zähler - Text
 Material	Material
 Max Diameter	Maximaler Durchmesser
 Maximum	Maximum
 Max	Maximaler
 Media File is not a valid file name.	Mediendatei ist kein gültiger Dateiname.
 Median Diameter	mittlerer Durchmesser 
 Meters	Meter
 Min Diameter	Kleinster  Durchmesser
 Minimum	Minimum
 Min	Kleinster
 Minor	Nebenversionsnummer
 Move	verschieben
 Move Reference Shape	Bezugsprofil verschieben
 Move Report or Text	Bericht oder Text verschieben
 Multi Profile Report	Mehrfach-Profilbericht
 Multi Report x3	Mehrfach-Bericht x3
 Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	Sie müssen die Videoverbindung lösen, um mit der Analyse der PrecisionVision-Daten beginnen zu können.
 Must enter a valid date	Sie müssen ein gültiges Datum eingeben.
 Must enter a valid time	Sie müssen eine gültige Uhrzeit eingeben.
 Must have a pvd file loaded	Eine pvd.Datei muss geladen werden
 Must load a Media file first!	Sie müssen zuerst eine Mediendatei laden!
 New Distance	neue Entfernung
 New finish distance	neue Endentfernung
 New Label	neuer Eintrag
 New start distance	neue Anfangsentfernung
 No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers.	Keine Bilderfassungshardware vorhanden, bitte installieren Sie eine Bilderfassungskarte und/oder -Treiber
 No Of Panels	Anzahl der Panels
 Not set.	nicht gesetzt
 Observation Text here	hier Kommentartext
 Observations Report	Kommentarbericht
 OFF	aus
 ON	ein
 OnScreenText	Text auf dem Bildschirm
 Open File	Datei öffnen
 Options	Optionen
 or above. Microsoft Direct X is currently 	oder höher. Microsoft Direct X ist zur Zeit
 OR Contact Us at :	ODER setzen Sie sich mit uns in Verbindung :
 Origin X	Ursprung X
 Origin Y	Ursprung Y
 Outside Dia	Außendurchmesser
 Outside Diameter	Außendurchmesser
 Outside diameter must be numeric	Der Außendurchmesser muss ein numerischer Wert sein.
 Ovality	Ovalität
 Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	Prozentuale Verformung (q)* gegenüber dem ursprünglichen Rohrdurchmesser über der Zeit (Einzelbildnummer): ASTM 1216. Standardverfahren zur Sanierung bestehender Rohrleitungen und Kanälen mittels Inversion und Aushärten von harz-imprägnierten Schläuchen
 Oversamples	Abstand der Messpunkte
 Page	Seite
 Page 1 of 2	Seite 1 von 2
 Page: 1	Seite: 1
 Page: 1/1	Seite: 1/1
 Page: 2	Seite: 2
 'Pan and Tilt' camera view	Schwenk- u. Neigekameraansicht
 Parameter	Parameter
 Pause	Pause
 Percentage variation in radius	prozentuale Abweichung des Radius
 Perpendicular line to main circle	Lot auf den Hauptkreis
 Ph:	Tel:
 Phone : 64 9 479 9901	Telefon: 64 9 479 9901
 Phone No.	Telefon-Nr.
 Pickup Level	Aufnahme pegel
 Picture file is invalid, unable to open.	ungültige Bilddatei, kann nicht geöffnet werden.
 Pipe Capacity Analysis Report	Analysebericht Rohrkapazität
 Pipe Diameter:	Rohrdurchmesser:
 Pipe length must be numeric	Die Rohrlänge muss ein numerischer Wert sein.
 Pipe Length:	Rohrlänge
 Pipe Material:	Rohrmaterial:
 Pipeline Details	Haltungsdaten
 Pipeline Length	Haltungslänge
 Play 3D back, press again to change speed	3D-Wiedergabe, zurück, noch einmal drücken, um die Geschwindigkeit zu ändern
 Play 3D, press again to change speed	3D-Wiedergabe, noch einmal drücken, um die Geschwindigkeit zu ändern
 Play/Pause	Wiedergabe/Pause
 Play	Wiedergabe
 Please calibrate first.	Bitte zuerst die Kalibrierung ausführen.
 Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	Bitte die ClearLine-Anwendung schließen und neu starten, um die Änderung wirksam werden zu lassen.
 Please ensure the main reference shape is centered.	Stellen Sie bitte sicher, dass das Hauptbezugsprofil zentriert ist.
 Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	Bitte zuerst den Rohrinnendurchmesser eingeben und dann das Bild kalibrieren.
 Please input valid data	Gültige Daten bitte eingeben.
 Please Press Apply to confirm Changes.	"Bitte auf ""Anwenden"" klicken, um die Änderungen zu bestätigen.."
 Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	Bitte mit der linken Maustaste den zu füllenden Bereich anklicken. Der gefüllte Anteil des Rohrquerschnitts wird im Kästchen unten links auf dem Bildschirm in Prozent angezeigt.
 Please remember to register the ClearLine Profiler software.	Denken Sie bitte daran, die ClearLine Profiler-Software zu registrieren.
 Please select a reference circle first.	Bitte zuerst einen Bezugskreis auswählen
 Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	Geben Sie bitte einen gültigen, zu erwartenden Innendurchmesser ein, bevor Sie die Kalibrierung durchführen.
 Please specify internal diameter first.	Geben Sie zuerst den Innendurchmesser ein.
 Please specify internal pipe diameter first.	Bitte zuerst den Rohrinnendurchmesser eingeben.
 Please Try Mixed or Software Vertexing	Versuchen Sie es bitte mit gemischtem oder Software-Vertexing
 Please Try Software Vertexing	Versuchen Sie es bitte mit Software-Vertexing
 PolyLine	Mehrfach-Linie
 Precision Vision	PrecisionVision
 Precision Vision Graphs	PrecisionVision-Grafiken
 Precision Vision settings	PrecisionVision-Einstellungen
 Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded.	"Wählen Sie """"Ja"""", um eine Videodatei zu suchen oder """"Nein"""", um fortzufahren, ohne eine Videodatei zu laden."
 Print	Drucken
 Printed:	gedruckt:
 PrinterSettings	Druckereinstellungen
 Process Image	Bild bearbeiten
 Process Method	Verarbeitungsmethode
 Processing	Verarbeitung
 Processing Data	Daten werden bearbeitet
 Product No	Produkt-Nr.
 Profile	Profil
 Profile Report	Profilbericht
 Profiler Screen	Profiler-Bildschirm
 Project Report	Projektbericht
 Pulse Size	Impulslänge
 PV Graph	PV-Grafik
 PV Screen	PV-Bildschirm
 Radius	Radius
 Recalculate Distance Scale	Entfernungsmaßstab neu berechnen
 Recalculate PV Data	PV-Daten neu berechnen
 Record	Aufnahme
 Reference	Bezug
 Reference Shape	Bezugsprofil
 Refernce Shape Control	Bezugsprofilkontrolle
 Reg Code	Registrierungscode
 Register	Registrieren
 Register Now	Jetzt registrieren
 Registration	Registrierung
 Registration Code	Registrierungscode
 Registration Failed. Please Check your Registration Code.	Registrierung fehlgeschlagen. Überprüfen Sie bitte Ihren Registriercode.
 Registration Request Sent.	Registrieranmeldung gesendet.
 Registration type	Registrierungstyp
 Re-Painting	Farben ändern
 Report saved to PVD	Bericht mit der PVD gespeichert
 Report type	Berichttyp
 Reports	Berichte
 Reset to default	auf Vorgabe setzen
 Reset tools	Tools auf Vorgabe setzen
 Revision	Revisionsnummer
 RinkerEllipse	Ellipsenprofile
 Rotate Left	nach links drehen
 Rotate pipe anti-clockwise	Rohr nach links drehen
 Rotate pipe clockwise	Rohr nach rechts drehen
 Rotate Right	nach rechts drehen
 SampleRate	Messfolge
 Samples	Messpunkte
 Save	Speichern
 Save Grid	Gitter speichern
 Save Report To PVD	Bericht mit der PVD speichern
 Save Rotated Data	Rotationsdaten speichern
 Save To File	in Datei speichern
 Saves calibration setting.	speichert Kalibrierungseinstellung
 Saving to the same file name.	Die Datei wird unter dem gleichen Namen gespeichert.
 Scale	Maßstab
 Scale settings	Maßstabseinstellungen
 Scanning	Abtastung erfolgt
 Security failure. Unable to register application.	Sicherheitsfehler. Die Anwendung konnte nicht registriert werden.
 Semieliptical	halbelliptisch
 Set Finish Recording Marker	Aufnahme-Endmarkeirung setzen
 Set Mask	Maske setzen
 Set Mask Sectors for Centre	Maskensegmente für den Mittelpunkt setzen
 Set PosX	Pos X setzen
 Set PosY	Pos Y setzen
 Set Rot	Pos drehen
 Set Start Recording Marker	Aufnahme-Anfangsmarkierung setzen
 Set Water / Debris Mask	Wasserstand / Ablagerungen maskieren
 Set Water Level	Wasserstand setzen
 Setup	Setup
 Show settings in video image	Einstellungen in Videobild einblenden
 Site ID:	ID Einsatzort:
 SnapShot	Schnappschuss
 Software	Software
 Solid	Feststoff
 Sonar	Sonar
 Sonar Config	Sonar-Konfiguration
 Sonar Registration	Sonar-Registrierung
 Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Leider läuft das Hardware-Vertexing nicht auf Ihrer Grafikverarbeitungseinheit
 Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Leider läuft das gemischte Vertexing nicht auf Ihrer Grafikverarbeitungseinheit
 Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Leider läuft das Software-Vertexing nicht auf Ihrer Grafikverarbeitungseinheit
 Span in feet	Bereich in Feet
 Span in meters	Bereich in Meter
 Square	Viereck
 Start	Anfang
 Start Distance	Startentfernung
 Start Entering grid	Beginnen Sie, Gitter
 Start Location:	Anfangspunkt:
 Start No	Anfangs-Nr.
 Start Node	Anfangsknoten
 Start/Finish Estimate	Wertung beginnen/beenden
 Starts/Stops automatic calibration.	startet/beendet automatische Kalibrierung
 Step Forward	schrittweise vorspulen
 Step Rewind	schrittweise zurückspulen
 Step Size	schrittweise Größe
 Stop	Stopp
 Stop PVD recording before saving	Beenden Sie die PVD Aufnahme, bevor Sie die Datei speichern
 Stop Recording	Aufnahme beenden
 Store Custom Shape	benutzer-definiertes Profil speichern
 Stored Reports	gespeicherte Berichte
 Stretch	dehnen
 Subject, Body text or Attachment is not specified.	Betreff, Textkörper oder Anlage wurde nicht spezifiziert.
 Summary Report	Übersichtsbericht
 System Settings	Systemeinstellungen
 Take a snap-shot for reporting	Schnappschuss für Bericht erfassen
 Text	Text
 The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file.	Die pvd.-Datei wurde noch nicht gesichert. Klicken Sie auf den Speicherbutton, wenn Sie diese Datei speichern möchten.
 The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?	Die .pvd-Datei wurde noch nicht gesichert, möchten Sie sie speichern?
 The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	Die ClearLine.inf-Datei kann NUR GELESEN WERDEN. Sie müssen den ClearLine.ini_Pfad manuell aktualisieren.
 The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	Die Nichtkreisprofil-Funktionalität ist zur Zeit NUR in der BETA-Version verfügbar. Wollen Sie trotzdem fortfahren?
 The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file.	Die PVD-Datei ist in einer anderen Maßeinheit, ändern Sie bitte Ihre Maßeinheiten, bevor Sie diese Datei laden.
 There is no recorded data to process	Es sind keine erfassten Daten zur Bearbeitung vorhanden.
 There is no Video File associated with this PVD file.	Zu dieser PVD-Datei gibt es keine dazugehörige Videodatei. 
 There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	Zu dieser PVD-Datei gibt es keine dazugehörige Videodatei. Möchten Sie jetzt eine laden?
 There must be a media file loaded before recording can take place.	Vor  der Erstellung einer  Aufnahme muss eine Mediendatei geladen werden
 This file is not loaded.	Diese Datei wurde nicht geladen.
 This function is disabled while recording.	Diese Funktion ist für die Dauer des Aufzeichnens deaktiviert.
 This hardware cannot run the 3D Application	Die 3D-Anwendung läuft nicht auf dieser Hardware
 ThreeDim.dll is currently 	Die ThreeDim.dll ist zur Zeit
 ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting 	3-Dim.dll VERSIONSFEHLER. Erwartet wird
 Tiling Pattern	Mosaikmuster
 Time	Uhrzeit
 To	bis
 To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file.	Um eine neue Datei öffnen zu können, müssen Sie zuerst die Aufnahme und das Video beenden.
 Tools	Werkzeuge
 True	Tatsächlicher
 True Diameter	tatsächlicher Durchmesser
 True Diameter Offset	Offset - tatsächlicher Durchmesser
 Tuning	Bild einstellen
 Tuning settings	Bildeinstellungen
 Turn map view on/off	Kamera-Draufsicht ein-/ausschalten
 Type	Rohrprofil
 unit	Maßeinheit
 Units	Maßeinheiten
 Unknown Recipient.	unbekannter Empfänger
 Unregistered Copy	nichtregistrierte Kopie
 Unregistered Software	nichtregistrierte Software
 Upgrade Now	jetzt aktualisieren
 Upper =	obere =
 Upper limit =	obere Begrenzung =
 User Name	Benutzername
 Variation in radius	Abweichung des Radius
 Version	Version
 Vertical	Vertikal
 Vertical video adjustment	vertikale Videoeinstellung
 Video	Video
 Video Device Select	Videogeräteauswahl
 Video Input Select	Videoeingabeauswahl
 Video Input Settings	Videoeingangs-Einstellungen
 Video Resolution	Videoauflösung
 Viewer	Viewer
 Viewer Copy	Viewerkopie
 Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	Warnung: diese PVD kann NUR GELESEN WERDEN. Die Änderungen können nicht gespeichert werden.
 Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	Warnung: diese PVD kann NUR GELESEN WERDEN. Der Bericht kann nicht gespeichert werden.
 WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default.	WARNUNG. Wenn die Maßeinheiten geändert werden, wird die Kalibrierung auf den Vorgabewert zurückgesetzt.
 Water / Debris Mask	Wasser / Ablagerungen maskieren
 Will you overwrite existing logo file?	Möchten Sie die vorhandene Firmenlogodatei überschreiben ?
 Wrong PVD version, unable to recalculate data	Falsche PVD-Version, die Daten können nicht neu berechnet werden.
 X Diameter	X-Durchmesser
 XY Diameter	XY Durchmesser
 Y Diameter	Y-Durchmesser
 You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	Sie müssen der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung zustimmen, um dieses Produkt registrieren zu können.
 Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	Ihr Firmen-Logo konnte nicht gefunden werden - vergessen Sie bitte nicht, es zu laden.
 Zone	Bereich
 Zoom In	einzoomen
 Zoom Out	auszoomen
