Version=1.6	
English	Hungarian
This application may not work as designed.	Ez az alkalmazás nem megfelel?en m?ködik.
of	tó(?)l
to	ig
3D	3D
3D Rendering Setting	3D Renderelési beállítások
4 in 1	4 az 1-ben
90% - Fractile:	90% - Töredezettség:
1KM Project Report	1KM Projekt jelentés
1K Report	1K Jelentés
Additional Tools	Kiegészító eszközök
Adjust pipe scale	Cs? arány módósítása
Aladdin Hasp	Aladdin retesz
All Frames	Összes dia
Analysis Report	Vizsgálati jelentés
Apply current lens distortion settings?	Alkalmazza a jelenlegi lencsetorzítási beállításokat?
Apply Rotation	Forgatás alkalmazása
Apply Scale	Arány alkalmazása
Apply Stretch	Nyúlás alkalmazása
Apply X Pos	X Poz. alkalmazása
ApplyY Pos	Y Poz. Alkalmazása
Arc Size	Körív méret
Asset No.	Ingatlanok száma
Auto	Auto
Automatic Calibration	Automata kalibrálás
Automatic Counter	Automata számláló
AutoRotate	Automata elforgatás
Calibration	Kalibrálás
Calibration - Horizontal	Horizontális kalibrálás
Calibration - Standard	Standard kalibrálás
Calibration - Vertical	Vertikális kalibrálás
Calibration - Vertical adjustment	Vertikális kalibrálás - beállítás
Camera	Kamera
Camera Center X	Kamera középpont X
Camera Center Y	Kamera középpont Y
Camera Model	Kamera típus
Can not read this file, loading default settings.	A fájl nem olvasható, alapértelmezett beállítások betöltése.
Can not save to the application directory	Nem menthet? az alkalmazás könyvtárába
Cancel	Mégse
Cannot Initialise Hardware Vertexing	Hardver Vertex inicializálás sikertelen
Cannot Initialise Mixed Vertexing	Egyesített Vertex inicializálása sikertelen
Cannot save a .PVD file, please register the software to access this.	.PVD fájl nem menthet?, el?bb regisztráljon a hozzáféréshez.
Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	Nem írható a(z) ClearLine.ini fájl. Ellen?rizze nem írásvédett-e.
Can't calibrate with a zero length.	Calibrálás nulla hosszal nem lehetséges
Can't read file	Fájl nem olvasható.
Capacity	Kapacitás
Capacity Analysis Report	Kapacitás analízis jelentés
Capacity Offset by %	Kapacitás Offszet %
Capacity Profile Report	Kapacitás profil jelentés
Capture image	Kép készítése
Centre Angle	Szög központosítása
Circle	Kör
City	Város
Clear	Töröl
Clear Mask	Maszk törlése
Clear Water / Debris Mask	Víz / lerakódás maszk törlése
ClearLine.dll is currently	Clearline.dll jelenleg
ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting	Clearline.dll verzió hiba. Várakozás
Close	Bezár
Close Report	Jelentés bezárása
CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting	CLPInterface verzió hiba. Várakozás
CLPInterface is currently	CLPInterface jelenleg
Co	Szín
Color	Szín
Comments	Megjegyzések
Company Details	Cég adatok
Company Name	Cég neve
Completed	Befejezett
Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect.	Gratulálunk, az Ön ClearLine Profiler szoftvere regisztrálva van. Kérjük indítsa újra a számítógépet az új beállítások használatához.
Connect	Csatlakozás
Connect Video	Video csatlakoztatása
Continue	Folytat
Contrast	Kontraszt
Control selection	Beállítás ellen?rzése
Filter	Sz?r?
Copyright 2006	Copyright 2006
Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006
Could not find the associated Video File:	Hozzárendelt videófájl nem található:
Count Direction	Irány kiszámítása
Crack Measurement Calibration	Sérülésmér? kalibrálása
Create Viewer	Megjelenít? készítése
Creation of Viewer files cancelled.	Megjelenít? fájljainak készítése megszakítva.
Current Distance	Jelenlegi távolság
Current finish distance	Jelenlegi befejezési távolság
Current start distance	Jelenlegi kezd? távolság
Current time from LaserLib	LaserLib jelenlegi ideje
Date	Dátum
Delete	Töröl
Delete All	Mindet törli
Delete Report	Jelentés törlése
Delta	Delta
Delta Max	Delta max
Delta Min	Delta min
Details ...	Részletek…
Diameter (Max/Min)	Átmér? (Max/Min)
Diameter Histogram	Átmér? Hisztogram
Dimension	Dimenzió
Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X	DirectX verzióhiba. Várakozás Microsoft DirectX-re
Discard current drawing?	Elveti a jelenlegi rajzot?
Display Precision Vision Settings	Precision Vision beállítások megjelenítése
Display Reference Shape	Segéd alakzat megjelenítése
Distance	Távolság
Distance at Analysis End	Távolság a vizsgálat végén
Distance at Analysis Start	Távolság a vizsgálat elején
Distance Information	Távolság információk
DLL ERROR -	DLL HIBA -
Do you want to load example .PVD on next run.	Szeretné betölteni az example.PVD-t a köv. indításnál?
Do you want to recalculate PV Data?	Szeretné újraszámítani a PV Data -t?
does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	nem létezik. El?ször hozza létre a fájlt. Az alapértelmezett nyelv (angol) betöltve.
Email not Sent. Please check your EMail Settings.	Email nem lett elküldve. Ellen?rizze az Email beállításokat.
EMail Us	Küldjön nekünk emailt
End	Befejez
End User License Agreement	Végelhasználói licensz szerz?dés
Enter calibration length	Kalibrációs hossz megadása
Exceeded limits         	Meghaladja a Határvonal
Export PV data in Microsoft Excel CSV format	PV adat exportálása Microsoft Excel CSV formátumba
Export PV data in Tab Delimited Text format	PV adat exportálása Tab-al elválasztott szövegfájlba
Export single graph in tab delimited text format	Egy grafika exportálása Tab-al elválasztott szövegfájlba
External camera view	Küls? kamera nézet
FEC Resolution	FEC Felbontás
File already exists. Will you overwrite?	Fájl már létezik. Felülírja?
file for the language	nyelv fájl
File not able to be loaded on unregistered application	Fájl beolvasása nem lehetséges nem regisztrált alkalmazásba.
File was not found.	Fájl nem található.
Filter	sz?r?
Finish Distance	Végtávolság
Finish Location:	Vég helység:
Finish No	Csomóp. Befejezve
Finish Node	Csomópont befejezve
Finished Processing	Folyamat befejezve
Flat	Kiterítés
Flat3D	Kiterítés 3D
FlyBy camera view	FlyBy kameranézet
Font	Bet?típus
Frame	Dia
Frame No	Dia szám
From	tó(?)l
General Comments	Általános megjegyzések
Go!	Indít!
Horizontal	Vízszintes
How many points of the profile do you wish to export?	A profil hány pontját kívánja exportálni?
I Agree	Elfogadom
I Decline	Elutasítom
Information and Help	Információ és Segítség
Information/Help	Információ/Segítség
Input Select	Bemenet kiválasztása
Integrated Area Calculation	Integrált területszámítás
Internal Dia	Bels? átm.
Internal Diameter	Bels? átmér?
Invalid data	Érvénytelen adat
Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	Érvénytelen elérési út @@Kérjük ellen?rizze az elérési utat vagy az Email címet
Invalid selection.	Érvénytelen kiválasztás
Invert water level	Vízszint invertálása
Language	Nyelv
Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	Nyelvek.txt fájl nem létezik. El?bb hozza létre a fájlt. Alapértelmezett nyelv (angol) betöltve.
Laser width	Lézer szélesség
laserlib.dll is currently	laserlib.dll jelenleg
LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting	laserlib.dll verzió hiba. Várakozás
Lens Correction	Lencsekorrekció
Lens Correction Settings	Lencsekorrekciós beállítások
Lens Distortion settings have been applied.	Lencsetorzulási beállítások alkalmazásra kerültek.
Limit Line	Határvonal
Limit Lines	Határvonalak
Line	Vonal
Live video is not connected, device setting will not be changed	Él? videó nem csatlakozik, eszköz beállítások nem lettek mentve.
Load	Betölt
Load Custom Shape	Egyedi forma betöltése
Loading	Betöltés
Loading 3D data	3D adat betöltése
Loading data	Adat betöltése
Loads a calibration setting.	Kalibrációs beállítás betöltése
Location	Helység
Logo	Logó
Lower =	Alsó=
Lower Limit=	Alsó limit=
Major	F?
Map camera view	Térkép kamera nézet
Mask	Maszk
Mask: Distance - Counter - Text	Maszk: Távolság - Számláló - Szöveg
Material	Anyag
Max Diameter	Max. Átmér?
Maximum	Maximum
Maximum	Maximum
Media File is not a valid file name.	Media File nem egy érvényes fájlnév
Median Diameter	Középátmér?
Meters	Méter
Min Diameter	Átmér? minimum
Minimum	Minimum
Min	Min
Minor	kis
Move	Mozgat
Move Reference Shape	Referencia forma mozgatása
Move Report or Text	Jelentés vagy szöveg mozgatása
Multi Profile Report	Multi Profile jelentés
Multi Report x3	Multi jelentes x3
Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	A Precision Vision adat analizálása el?tt le kell csatlakoztatni a videót.
Must enter a valid date	Adjon meg egy valós dátumot
Must enter a valid time	Adjon meg egy valós id?t
Must have a pvd file loaded	egy pvd fájlt be kell tölteni
Must load a Media file first!	El?bb egy média fájlt kell betölteni!
New Distance	Új távolság
New finish distance	Új befejezési távolság
New Label	Új címke
New start distance	Új kezd? távolság
No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers.	Nincs Videofelvev? eszköz, telepítse az eszközt és/vagy drivereket
No Of Panels	Panelek száma
Not set.	Nincs beállítva
Observation Text here	Megjegyzés szöveg itt
Observations Report	Megjegyzések jelentése
OFF	KI
ON	BE
OnScreenText	OnScreen szöveg
Open File	Fájl megnyitása
Options	Opciók
or above. Microsoft Direct X is currently	vagy afelett. Microsoft DirectX jelenleg
OR Contact Us at :	Vagy lépjen kapcsolatba velünk:
Origin X	Eredeti X
Origin Y	Eredeti Y
Outside Dia	Küls? átm.
Outside Diameter	Küls? átmér?
Outside diameter must be numeric	Küls? átmér? numerikus adat lehet
Ovality	Ovalitás
Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	"Ovalitás ""q"" (ASTM F 1216 szerinti standard gyakorlat), mint százalékos érték az eredeti cs? és a távolság között"
Oversamples	Oversamples
Page	Oldal
Page 1 of 2	Oldal 1 a 2 -b?l
Page: 1	Oldal: 1
Page: 1/1	Oldal : 1/1
Page: 2	Oldal: 2
'Pan and Tilt' camera view	Panoráma kamera nézet
Parameter	Paraméter
Pause	Szünet
Percentage variation in radius	Sugár százalékos változása
Perpendicular line to main circle	Alapkörre mer?leges vonal
Ph:	Tel:
Phone : 64 9 479 9901	Tel: 64 9479 9901
Phone No.	Telefonszám
Pickup Level	Felvételi szint
Picture file is invalid, unable to open.	Képfájl érvénytelen, megnyitás sikertelen.
Pipe Capacity Analysis Report	Cs?kapacitás analizálási jelentés
Pipe Diameter:	Cs?átmér?:
Pipe length must be numeric	Cs? hossza numerikus adat lehet
Pipe Length:	Cs?hossz:
Pipe Material:	Cs?anyag:
Pipeline Details	Cs?vezeték részletek
Pipeline Length	Cs?vezeték hossza
Play 3D back, press again to change speed	3D lejátszás visszafelé, nyomja mégegyszer a sebesség változtatásához.
Play 3D, press again to change speed	3D lejátszás, nyomja mégegyszer a sebesség változtatásához.
Play/Pause	Lejátszás/Szünet
Play	Lejátszás
Please calibrate first.	Kérem el?sz?r kalibrálja a berendezést
Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	Kérjük zárja be a ClearLine Profiler alkalmazást és indítsa újra a számítógépet a változtatások mentéséhez.
Please ensure the main reference shape is centered.	Bizonyosodjon meg róla, hogy az alapforma központos.
Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	Kérem, el?sz?r adja meg a bels? átmér?t, majd kalibrálja a képet
Please input valid data	Kérem adjon meg valós adatot.
Please Press Apply to confirm Changes.	Kérem nyomja meg az alkalmaz gombot a változtatások mentéséhez.
Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	Kérem használja az egér bal gombját a terület kitöltéséhez. A kitöltött cs?átmér? százaléka a kijelz? bal alján a dobozban fog megjelenni.
Please remember to register the ClearLine Profiler software.	Kérem ne felejtse el regisztrálni a ClearLine Profiler szoftvert.
Please select a reference circle first.	Kérem el?sz?r válasszon egy referenciakört.
Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	A kalibrálás el?tt határozza meg a várható bels? átmér?t
Please specify internal diameter first.	Kérjük el?bb adja meg a bels? átmér?t.
Please specify internal pipe diameter first.	Kérjük el?bb adja meg a bels? cs?átmér?t.
Please Try Mixed or Software Vertexing	Probálja meg az egyesített, vagy a szoftveres vertexelést
Please Try Software Vertexing	Probálja meg a szoftveres vertexelést
PolyLine	Szegmensvonal
Precision Vision	Precision Vision
Precision Vision Graphs	Precision Vision diagrammok
Precision Vision settings	Precision Vision beállítások
Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded.	Nyomj IGEN-t videofájl betöltéséhez, NEM-et videofjl betöltés mell?zéséhez
Print	Nyomtat
Printed:	Nyomtatva:
PrinterSettings	Nyomtató beállítások
Process Image	Kép feldolgozása
Process Method	Feldolgozás módja
Processing	Feldolgozás
Processing Data	Adatok feldolgozása
Product No	Termék Nr
Profile	Profil
Profile Report	Profil jelentés
Profiler Screen	Profiler képerny?
Project Report	Projektjelentés
Pulse Size	Pulzáció mérete
PV Graph	PV diagram
PV Screen	PV képerny?
Radius	Sugár 
Recalculate Distance Scale	Távolság lépték újraszámítása
Recalculate PV Data	PV adat újraszámítása
Record	Felvétel
Reference	Referencia
Reference Shape	Referencia alak
Refernce Shape Control	Referencia alak ellen?rzés
Reg Code	Reg. Kód
Register	Regisztrál
Register Now	Regisztrál most
Registration	Regisztráció
Registration Code	Regisztrációs kód
Registration Failed. Please Check your Registration Code.	Regisztráció sikertelen. Kérjük ellen?rizze a regisztrációs kódot.
Registration Request Sent.	Regisztrációs kérelem elküldve.
Registration type	Regisztráció típusa
Re-Painting	Újraszínezés
Report saved to PVD	Jelentés mentve PVD-be
Report type	Jelentés típusa
Reports	Jelentések
Reset to default	Alapértelmezett beállítások visszaállítása
Reset tools	Eszközök visszaállítása
Revision	Revízió
RinkerEllipse	RinkerEllipse
Rotate Left	Forgatás balra
Rotate pipe anti-clockwise	Cs? forgatása órairánnyal szemben
Rotate pipe clockwise	Cs? forgatása órairányban
Rotate Right	Forgatás jobbra
SampleRate	Minták száma
Samples	Minták
Save	Mentés
Save Grid	Rács mentése
Save Report To PVD	Jelentés mentése PVD-be.
Save Rotated Data	Elforgatott adat mentése
Save To File	Mentés fájlba
Saves calibration setting.	Kalibrációs beállításokat menti.
Saving to the same file name.	Mentés ugyanezzel a fájl névvel.
Scale	Skála
Scale settings	Skála beállítások
Scanning	Szkennelés
Security failure. Unable to register application.	Biztonsági hiba. Nem sikerült regisztrálni az alkalmazást.
Semieliptical	Fél-elliptikus
Set Finish Recording Marker	Felvételleállító jel beállítása
Set Mask	Maszk beállítása
Set Mask Sectors for Centre	Szektormaszk beállítása középre
Set PosX	X pozíció beállítása
Set PosY	Y pozíció beállítása
Set Rot	Forgatás beállítása
Set Start Recording Marker	Felvételindító jel beállítása
Set Water / Debris Mask	Víz / lerakódás maszk beállítása
Set Water Level	Vízszint beállítása
Setup	Telepítés
Show settings in video image	Beállítások mutatása a videóképen
Site ID:	Oldal ID:
SnapShot	Pillanatkép
Software	Szoftver
Solid	Solid
Sonar	Szonár
Sonar Config	Szonár beállítások
Sonar Registration	Szonár regisztárálása
Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Hardveres vertexelés az Ön grafikai egységével nem lehetséges
Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Egyesített vertexelés az Ön grafikai egységével nem lehetséges
Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	Szofterveres vertexelés az Ön grafikai egységével nem lehetséges
Span in feet	Fesztáv láb-ban
Span in meters	Fesztáv méterben
Square	Négyzet
Start	Start
Start Distance	Start Távolság
Start Entering grid	Start rács
Start Location:	Start hely:
Start No	Start csp.
Start Node	Start csomópont
Start/Finish Estimate	Becslés kezdése/befejezése
Starts/Stops automatic calibration.	Elkezdi/leállítja az autom. Kalibrálást
Step Forward	El?re lép
Step Rewind	Vissza lép
Step Size	Lépték
Stop	Stop
Stop PVD recording before saving	Állítsa le a PVD felvételt mentés el?tt
Stop Recording	Felvétel leállítása
Store Custom Shape	Egyedi szelvény mentése
Stored Reports	Tárolt jelentések
Stretch	Nyújtás
Subject, Body text or Attachment is not specified.	Tárgy, szöveg vagy csatolmány nincs megadva.
Summary Report	Összefoglaló jelentés
System Settings	Rendszer beállítások
Take a snap-shot for reporting	Készíts pillanatképet a jelentéshez
Text	Szöveg
The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file.	A .pvd fájl nincs mentje, kattinson a Mentés gombra ha szeretné menteni a fájl-t.
The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?	A .pvd fájl nincs mentve, kívánja menteni?
The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	A ClearLine.inf fájl csak olvasható. Adja meg a ClearLine.ini elérését.
The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	A NEM-körszelvény funkció csak BETA. Kivánja folytatni?
The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file.	A PVD fájl másik mértékegységben van megadva, kérjük változtassa meg a mértékegységet a fájl betöltéséhez.
There is no recorded data to process	Nincs rögzített adat a feldolgozáshoz.
There is no Video File associated with this PVD file.	Nem kapcsolódik videó fájl ehhez a PVD fájlhoz.
There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	Nem kapcsolódik videó fájl ehhez a PVD fájlhoz. Kíván betölteni egyet?
There must be a media file loaded before recording can take place.	A felvétel megkezdéséhez el?bb be kell tölteni egy média fájlt.
This file is not loaded.	A fájl nincs betöltve.
This function is disabled while recording.	Ez a funkció le van tiltva felvételkészítés során.
This hardware cannot run the 3D Application	Ez az eszköz nem alkalmas 3D alkalmazás futtatására.
ThreeDim.dll is currently	ThreeDim.dll jelenleg
ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting	ThreeDim.dll verzió hiba. Várakozás
Tiling Pattern	Falazat sablon
Time	Id?
To	hoz
To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file.	Új fájl megnyitásához állítsa le a felvételt és a videót, és nyissa meg az új fájlt.
Tools	Eszközök
 True	Valós
True Diameter	Valós átmér?
True Diameter Offset	Valós átmér? offszet
Tuning	Hangolás
Tuning settings	Hangolási beállítások
Turn map view on/off	Térkép nézet be/ki
Type	Típus
unit	egység
Units	Egységek
Unknown Recipient.	Ismeretlen címzett.
Unregistered Copy	Nem regisztrált másolat
Unregistered Software	Nem regisztrált szoftver
Upgrade Now	Frissítés most
Upper =	Fels?=
Upper limit =	Fels? limit=
User Name	Felhasználónév
Variation in radius	Körsugár variációk
Version	Verzió
Vertical	Vertikális
Vertical video adjustment	Vertikális video beállítások
Video	Videó
Video Device Select	Videó eszköz kiválasztása
Video Input Select	Videó bemenet kiválasztása
Video Input Settings	Videó bemenet beállítások
Video Resolution	Videó felbontás
Viewer	Megjelenít?
Viewer Copy	Megjelenít? másolat
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	Figyelem, ez a PVD csak olvasható. Változások mentése sikertelen.
Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	Figyelem, ez a PVD csak olvasható. Jelentés nem tárolható.
WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default.	FIGYELEM: Az egységek megváltoztatásával a kalibrálás az alapértelmezett állapotba visszaáll
Water / Debris Mask	Víz / lerakódás maszk
Will you overwrite existing logo file?	Lecseréli a meglév? logo fájlt?
Wrong PVD version, unable to recalculate data	Hibás PVD verzió, adatok újraszámolása nem lehetséges.
X Diameter	X átmér?
X Y Diameter	X Y átmér?
Y Diameter	Y átmér?
You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	Önnek el kell fogadnia végfelhasználói szerz?dés feltételeit miel?tt regisztrálná a terméket.
Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	A céglogo nem található - kérjük ne felejtse el betölteni.
Zone	Zóna
Zoom In	Zoom be
Zoom Out	Zoom ki
