Version=1.6	
 English	Translation Spanish
  - This application may not work as designed.	 - Esta aplicación puede no funcionar como está previsto
  of 	 de
  to 	 a
 3D	 3D
 3D Rendering Setting	 Ajustes de presentación 3D
 4 in 1	 4 en 1
 90% - Fractile:	 Valor medio del 90%:
1KM Project Report	1KM Proyecto Informe
1K Report	1K Proyecto Informe
 Additional Tools	 Herramientas adicionales
 Adjust pipe scale	 Ajustar escala de tubería
 Aladdin Hasp	 Llave USB
 All Frames	 Todos los fotogramas
 Analysis Report	 Informe Análisis
 Apply current lens distortion settings?	 ¿Aplicar los ajustes actuales de distorsión de lente?
 Apply Rotation	 Aplicar Rotación
 Apply Scale	 Aplicar Escala
 Apply Stretch	 Aplicar Alargamiento
 Apply X Pos	 Aplicar Posición X
 ApplyY Pos	 Aplicar Posición Y
 Arc Size	 Tamaño de Arco
 Asset No.	 Nº de Proyecto
 Auto	 Auto
 Automatic Calibration	 Calibración Automática
 Automatic Counter	 Contador Automático
 AutoRotate	 AutoRotación
 Calibration	 Calibración
 Calibration - Horizontal	 Calibración - Horizontal
 Calibration - Standard	 Calibración - Estándar
 Calibration - Vertical	 Calibración - Vertical
 Calibration - Vertical adjustment	 Calibración - Vertical Ajuste
 Camera	 Cámara
 Camera Center X	 Cámara Centro X
 Camera Center Y	 Cámara Centro Y
 Camera Model	 Modelo de Cámara
 Can not read this file, loading default settings.	 No se puede leer este archivo, cargando ajuste por defecto.
 Can not save to the application directory	 No se puede salvar en el directorio de aplicación
 Cancel	 Cancelar
 Cannot Initialise Hardware Vertexing	 No se puede inicializar el Vértice Hardware
 Cannot Initialise Mixed Vertexing	 No se puede inicializar el Verice Mixto
 Cannot save a .PVD file, please register the software to access this.	 No se puede salvar el archivo .PVD, por favor registre el software para acceder
 Cannot Write to ClearLine.ini File. Check that file is not Write Protected.	 No se puede escribir el archivo ClearLine.ini. Comprobar que el archivo no esta protegido contra escritura
 Can't calibrate with a zero length.	 No se puede calibrar con longitud cero.
 Can't read file	 No se puede leer el archivo
 Capacity	 Capacidad
 Capacity Analysis Report	 Informe de Análisis de Capacidad
 Capacity Offset by %	 Compensación de Capacidad en %
 Capacity Profile Report	 Informe del Perfil de Capacidad
 Capture image	 Capturar imagen
 Centre Angle	 Angulo Central
 Circle	 Círculo
 City	 Población
 Clear	 Borrar
 Clear Mask	 Borrar Máscara
 Clear Water / Debris Mask	 Borrar Máscara Agua / Resíduo
 ClearLine.dll is currently 	 ClearLine.dll está funcionando
 ClearLine.dll VERSION ERROR. Expecting 	 ClearLine.dll ERROR DE VERSION. Esperando
 Close	 Cerca
 Close Report	 Cerrar Informe
 CLPInterface  VERSION ERROR. Expecting 	 CLPInterface ERROR DE VERSIÓN. Esperando
 CLPInterface is currently 	 CLPInterface está funcionando
 Co	 Co
 Color	 Color
 Comments	 Comentarios
 Company Details	 Detalles Empresa
 Company Name	 Nombre de Empresa
 Completed	 Completado
 Congratulations, your ClearLine Profiler Software is now registered.  Please shut-down the application and restart to allow new settings to take effect.	 Felicidades, su software CleraLine Profiler se ha registrado. Por favor, cierre la aplicación y ábrala de nuevo para que surtan efecto los ajustes del registro.
 Connect	 Conectar
 Connect Video	 Conectar Vídeo
 Continue	 Continuar
 Contrast	 Contraste
 Control selection	 Seleccionar Control
Corrugated	Corrugado
 Copyright 2006	 Copyright 2006
 Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006	 Copyright Cleanflow Systems 2003 - 2006
 Could not find the associated Video File: 	 No se encuentra el Archivo de Vídeo asociado:
 Count Direction	 Dirección de Cuenta
 Crack Measurement Calibration	 Calibración de Medición de Grietas
 Create Viewer	 Crear Visor
 Creation of Viewer files cancelled.	 Creación de Visor de archivos, cancelada.
 Current Distance	 Distancia Actual
 Current finish distance	 Distancia final actual
 Current start distance	 Distancia de incio actual
 Current time from LaserLib	 Tiempo actual desde LaserLib
 Date	 Fecha
 Delete	 Borrar
 Delete All	 Borrar todo
 Delete Report	 Borrar Informe
 Delta	 Delta
 Delta Max	 Delta Máxima
 Delta Min	 Delta Mínima
 Details ...	 Detalles …
 Diameter (Max/Min)	 Diámetro (Max/Min)
 Diameter Histogram	 Diámetro Histograma
 Dimension	 Medida
 Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X 	 Direct X VERSION ERROR. Expecting Microsoft Direct X 
 Discard current drawing?	 ¿Desechar dibujo actual?
 Display Precision Vision Settings	 Mostrar Ajustes Imagen Digitalizada
 Display Reference Shape	 Mostrar Figura de Referencia
 Distance	 Distancia
 Distance at Analysis End	 Distancia en el Final de Análisis
 Distance at Analysis Start	 Distancia en el Principio de Análisis
 Distance Information	 Infromación de Distancia
 DLL ERROR - 	 DLL ERROR - 
 Do you want to load example .PVD on next run.	 ¿Quiere cargar ejemplo .PVD la siguiente vez?
 Do you want to recalculate PV Data?	 ¿Quiere recalcular los datos PV?
 does not exist. Create this file first. The default language(English) is loaded.	 no existe. Crear primero el archivo. Se cargará el idioma por defecto (Inglés).
 Email not Sent. Please check your EMail Settings.	 Email no enviado. Por favor, compruebe sus ajustes de Email.
 EMail Us	 Enviarnos Email
 End	 Final
 End User License Agreement	 Acuerdo de Licencia de Usuario Final
 Enter calibration length	 Poner longitud de calibración
Exceeded limits	Excedido límite
 Export PV data in Microsoft Excel CSV format	 Exportar datos PV en formato Microsoft Excel CSV
 Export PV data in Tab Delimited Text format	 Exportar datos PV en formato de Tabla de Texto Delimitado
 Export single graph in tab delimited text format	 Exportar gráfico en formato de tabla de texto delimitado
 External camera view	" Visión ""Cámara Exterior"""
 FEC Resolution	 Resolución FEC
 File already exists. Will you overwrite?	 El archivo ya existe ¿Quiere sobreescribirlo?
 file for the language	 archivo para idioma
 File not able to be loaded on unregistered application	 Archivo no disponible para cargarse en aplicación sin registrar
 File was not found.	 Archivo no encontrado.
Filter	Filtro
 Finish Distance	 Distancia Final
 Finish Location:	 Localización Final:
 Finish No	 Nº Final
 Finish Node	 Nodo Final
 Finished Processing	 Procesamiento finalizado
 Flat	 Plano Abierto
 Flat3D	 Plano Abierto 3D
 FlyBy camera view	" Visión ""Cámara al Vuelo"""
 Font	 Fuente
 Frame	 Fotograma
 Frame No	 Fotograma Nº
 From	 Desde
 General Comments	 Comentarios Generales
 Go!	 ¡Adelante!
 Horizontal	 Horizontal
 How many points of the profile do you wish to export?	 ¿Cuántos puntos del perfil quiere exportar?
 I Agree	 Estoy de acuerdo
 I Decline	 No estoy de acuerdo
 Information and Help	 Información y Ayuda
 Information/Help	 Información/Ayuda
 Input Select	 Seleccionar Entrada
 Integrated Area Calculation	 Cálculo del Área Integrada
 Internal Dia	 Dia. Interior
 Internal Diameter (Expected)	 Diámetro Interior (esperado)
 Invalid data	 Datos no válidos
 Invalid Path @@Please verify the Path or EMail Address.	 Path incorrecto @@Por favor, verificar el Path o la dirección Email
 Invalid selection.	 Selección no válida.
 Invert water level	 Nivel de agua
 Language	 Idioma
 Languages.txt file does not exist. Please create this file first. The default language(English) is loaded.	 Archivo Languajes.txt no existente. Por favor, crearlo primero. Se carga el idioma por defecto (Inglés)
 Laser width	 Ancho Anillo Láser
 laserlib.dll is currently 	 Laserlib.dll se está ejecutando
 LaserLib.dll VERSION ERROR. Expecting 	 LaserLib.dll VERSION ERROR. Esperando
 Lens Correction	 Corrección de Lentes
 Lens Correction Settings	 Ajustes de Correción de Lentes
 Lens Distortion settings have been applied.	 Aplicados los Ajustes de Corrección de Lentes
 Limit Line	 Línea Límite
 Limit Lines	 Líneas de Límites
 Line	 Línea
 Live video is not connected, device setting will not be changed	 No conectado vídeo en directo, no se pueden cambiar ajustes
 Load	 Cargar
 Load Custom Shape	 Cargar Figura Especial
 Loading	 Cargando
 Loading 3D data	 Cargando datos 3D
 Loading data	 Cargando datos
 Loads a calibration setting.	 Cargar ajustes de calibración
 Location	 Localización
 Logo	 Logo
 Lower =	 Inferior =
 Lower Limit=	 Límite Inferior =
 Major	 Mayor
 Map camera view	" Visión ""Cámara de Mapa"""
 Mask	 Máscara
 Mask: Distance - Counter - Text	 Máscara: Distancia - Contador - Texto
 Material	 Material
 Max Diameter	 Diámetro Max.
 Maximum	 Máximo
 Maximum	 Máximo
 Media File is not a valid file name.	 El archivo de vídeo no tiene un nombre válido.
 Median Diameter	 Diámetro Medio
 Meters	 Metros
 Min Diameter	 Diámetro Min.
 Minimum	 Mínimo
Min	Mín
 Minor	 Menor
 Move	 Mover
 Move Reference Shape	 Mover Figura de Referencia
 Move Report or Text	 Mover Informe o Texto
 Multi Profile Report	 Informe Multi Perfil
 Multi Report x3	 Informe Múltiple x3
 Must disconnect from video before analysing Precision Vision data.	 Se debe desconectar el vídeo antes de analizar los datos PV
 Must enter a valid date	 Poner una fecha válida
 Must enter a valid time	 Poner una hora válida
 Must have a pvd file loaded	 Cargar un fichero pvd
 Must load a Media file first!	 ¡Cargar primero un fichero de vídeo!
 New Distance	 Nueva Distancia
 New finish distance	 Nueva distancia final
 New Label	 Nueva etiqueta
 New start distance	 Nueva distancia de inicio
 No Capture Device, Please install a capture card and/or drivers.	 Sin Capturadora. Por favor, instalar una capturadora y/o drivers.
 No Of Panels	 Nº Secciones
 Not set.	 Sin poner.
 Observation Text here	 Aquí el Texto de la Observación
 Observations Report	 Informe Observaciones
 OFF	 OFF
 ON	 ON
 OnScreenText	 Texto OnScreen
 Open File	 Abrir Archivo
 Options	 Opciones
 or above. Microsoft Direct X is currently 	 o encima. Microsoft Direct X esta funcionando
 OR Contact Us at :	 O Contacte con nosotros en:
 Origin X	 Origen X
 Origin Y	 Origen Y
 Outside Dia	 Diam. Exterior
 Outside Diameter	 Diámetro Exterior
 Outside diameter must be numeric	 Diámetro exterior debe ser numérico
 Ovality	 Ovalización
 Ovality 'q' (as per ASTM F 1216 Standard Practice) as a percentage of original pipe versus distance	" Ovalización ""q"" (según norma ASTM F1216), como porcentaje de la tubería original en función de la distancia"
 Oversamples	 Sobremuestras
 Page	 Página
 Page 1 of 2	 Página 1 de 2
 Page: 1	 Página: 1
 Page: 1/1	 Página: 1/1
 Page: 2	 Página: 2
 'Pan and Tilt' camera view	" Visión ""Cámara Oscilogiratoria"""
 Parameter	 Parametro
 Pause	 Pausa
 Percentage variation in radius	 Porcentaje de variación del radio
 Perpendicular line to main circle	 Línea perpendicular a la circunferencia
 Ph:	 Tel.
 Phone : 64 9 479 9901	 Teléfono : 64 9 479 9901
 Phone No.	 Teléfono
 Pickup Level	 Nivel de Intensidad
 Picture file is invalid, unable to open.	 Archivo de imagen no válido, no se puede abrir.
 Pipe Capacity Analysis Report	 Informe de Análisis de Capacidad de la Tubería
 Pipe Diameter:	 Diámetro de Tubería:
 Pipe length must be numeric	 La longitud de tubería debe ser numérica
 Pipe Length:	 Longitud de Tubería:
 Pipe Material:	 Mater ial de Tubería:
 Pipeline Details	 Detalles de Tubería
 Pipeline Length	 Longitud Tubería
 Play 3D back, press again to change speed	 Retroceso 3D. Pulsar de nuevo para cambiar velocidad
 Play 3D, press again to change speed	 Avance 3D. Pulsar de nuevo para cambiar velocidad
 Play/Pause	 Avance/Pausa
 Play	 Avance
 Please calibrate first.	 Por favor, calibrar primero.
 Please close the ClearLine Profiler application and restart to apply the change.	 Por favor, cierre la aplicación ClearLine Profiler y ábrala de nuevo para aplicar los cambios.
 Please ensure the main reference shape is centered.	 Por favor, asegurar que la figura de referencia esta centrada.
 Please enter internal pipe diameter first and calibrate the image.	 Por favor, poner primero el diámetro interior de la tubería y calibrar la imagen.
 Please input valid data	 Por favor, poner un dato válido
 Please Press Apply to confirm Changes.	 Por favor, pulsar Aplicar para confirmar los cambios.
 Please press left mouse button on the area to be filled. The percentage of the pipe diameter filled will be displayed in the box to the bottom left of the screen.	 Por favor, pulsar el botón izquierdo del ratón en el área a rellenar. En la casilla inferior izquierda de la pantalla se muestra el porcentaje sobre el diámetro de la tubería.
 Please remember to register the ClearLine Profiler software.	 Por favor, recuerde registrar el software ClearLine Profiler.
 Please select a reference circle first.	 Por favor, seleccionar primero el círculo de referencia.
 Please specify a valid Expected Internal Diameter before calibrating	 Por favor, especificar el Diámetro Interior Esperado antes de calibrar
 Please specify internal diameter first.	 Por favor, especificar primero el diámetro interior.
 Please specify internal pipe diameter first.	 Por favor, especificar primero el diámetro interior de la tubería.
 Please Try Mixed or Software Vertexing	 Por favor, intente el vertice por software o mixto
 Please Try Software Vertexing	 Por favor, intente el vertice por software
 PolyLine	 Poli Línea
 Precision Vision	 Imagen Digitalizada
 Precision Vision Graphs	 Gráficos de Imagen Digitalizada
 Precision Vision settings	 Ajustes de Imagen Digitalizada
 Press Yes to Locate a Video File, No to continue without a Video File loaded.	 Pulsar Si para Localizar un Archivo de Vídeo. No continue sin cargar un Archivo de Vídeo.
 Print	 Impresora
 Printed:	 Impreso:
 PrinterSettings	 Ajustes de Impresora
 Process Image	 Proceso de Imagen
 Process Method	 Método de Proceso
 Processing	 Procesando
 Processing Data	 Procesando Datos
 Product No	 Nº de Producto
 Profile	 Perfil
 Profile Report	 Informe Perfil
 Profiler Screen	 Pantalla Perfil
 Project Report	Proyecto Informe
 Pulse Size	 Tamaño de Pulso
 PV Graph	 Gráfico PV
 PV Screen	 Pantalla PV
 Radius	 Radio
 Recalculate Distance Scale	 Recalcular Escala de Distancias
 Recalculate PV Data	 Recalcular Datos PV
 Record	 Grabar
 Reference	 Referencia
 Reference Shape	 Figura de referencia
 Refernce Shape Control	 Control de Figura de Referencia
 Reg Code	 Código de Registro
 Register	 Registrar
 Register Now	 Registrar ahora
 Registration	 Registro
 Registration Code	 Código de Registro
 Registration Failed. Please Check your Registration Code.	 Registro Fallido. Por favor, compruebe su Código de Registro.
 Registration Request Sent.	 Solicitud de Registro enviada.
 Registration type	 Tipo de Registro
 Re-Painting	 Re-Pintar
 Report saved to PVD	 Informe salvado en PVD
 Report type	 Tipo de informe
 Reports	 Informes
 Reset to default	 Reiniciar ajustes por defecto
 Reset tools	 Reiniciar herramientas
 Revision	 Revisión
 RinkerEllipse	 Deslizar Elipse
 Rotate Left	 Rotar a la Izquierda
 Rotate pipe anti-clockwise	 Rotar tubería al contrario de agujas del reloj
 Rotate pipe clockwise	 Rotar tubería en sentido de agujas del reloj
 Rotate Right	 Rotar a la Derecha
 SampleRate	 Rango de Muestra
 Samples	 Muestras
 Save	 Salvar
 Save Grid	 Salvar Regilla
 Save Report To PVD	 Salvar Informe en PVD
 Save Rotated Data	 Salvar Datos Rotados
 Save To File	 Salvar en Archivo
 Saves calibration setting.	 Salvar ajustes de calibración.
 Saving to the same file name.	 Salvando en el mismo archivo.
 Scale	 Escala
 Scale settings	 Ajustes de escala
 Scanning	 Escaneando
 Security failure. Unable to register application.	 Fallo de seguridad. No disponible en aplicación registrada.
 Semieliptical	 Semielíptica
 Set Finish Recording Marker	 Poner la Marca Final de Grabación
 Set Mask	 Poner Máscara
 Set Mask Sectors for Centre	 Poner Sector de Máscara para Centro
 Set PosX	 Poner PosX
 Set PosY	 Poner PosY
 Set Rot	 Poner Rot
 Set Start Recording Marker	 Poner la Marca Incicio de Grabación
 Set Water / Debris Mask	 Poner Máscara Agua / Resíduo
 Set Water Level	 Poner Nivel de Agua
 Setup	 Ajustes
 Show settings in video image	 Mostrar ajustes en imagen de vídeo
 Site ID:	 ID Localización:
 SnapShot	 SnapShot
 Software	 Software
 Solid	 Sólido
 Sonar	 Sónar
 Sonar Config	 Configuración Sónar
 Sonar Registration	 Registro Sónar
 Sorry, Hardware Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	 Lo sentimos, el Centrado por Hardware no está disponible en su Unidad de Procesamiento Gráfico
 Sorry, Mixed Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	 Lo sentimos, el Centrado Mixto no está disponible en su Unidad de Procesamiento Gráfico
 Sorry, Software Vertexing is not available on your Graphics Processing Unit	 Lo sentimos, el Centrado por Software no está disponible en su Unidad de Procesamiento Gráfico
 Span in feet	Span en ft
 Span in meters	Span en metros
 Square	 Cuadrado
 Start	 Inicio
 Start Distance	 Distancia Inicio
 Start Entering grid	 Rejilla de Entrada de Inicio
 Start Location:	 Localización Inicio:
 Start No	 Nº Inicio
 Start Node	 Nodo de Inicio
 Start/Finish Estimate	 Estimación Inicio/Final
 Starts/Stops automatic calibration.	 Arranque/Parada de calibración automática
 Step Forward	 Avance en Pasos
 Step Rewind	 Retroceso en Pasos
 Step Size	 Tamaño de Paso
 Stop	 Parada
 Stop PVD recording before saving	 Parar grabación PVD antes de salvar
 Stop Recording	 Parar Grabación
 Store Custom Shape	 Guardar Figura Especial
 Stored Reports	 Informes Guardados
 Stretch	 Alargar
 Subject, Body text or Attachment is not specified.	 Sujeto, Cuerpo o Conexión no especificado.
 Summary Report	 Informe General
 System Settings	 Ajustes del Sistema
 Take a snap-shot for reporting	 Tomar una foto para informes
 Text	 Texto
 The .pvd file is not saved, click on Save button if you wish to save this file.	 No se ha salvado el archivo .pvd, hacer click en el botón para salvar el archivo.
 The .pvd file is unsaved, do you wish to save this file?	 No se ha salvado el archivo .pvd, ¿quiere salvar el archivo?
 The ClearLine.inf file is READONLY. You must update ClearLine.ini path manually.	 El archivo LearLine.ini es SOLO LECTURA. Debe actualizarlo manualmente.
 The Non-Circular shape functionality is BETA ONLY. Do you wish to proceed?	 La funcionalidad de figura No-Circular es SOLO BETA ¿Desea continuar?
 The PVD file is in a different measurement unit, please alter your measurement units before loading this file.	 El archivo PVD ista en un sistema diferente de medida, por favor, cambie el sistema de medida antes de cargar este archivo.
 There is no recorded data to process	 No hay datos grabados para procesar
 There is no Video File associated with this PVD file.	 No existe un Archivo de Vídeo asociado con este archivo PVD.
 There is no Video File associated with this PVD file. Would you like to load one now?	 No existe un Archivo de Vídeo asociado con este archivo PVD ¿Quiere cargarlo ahora?
 There must be a media file loaded before recording can take place.	 Debe haber un archivo de vídeo antes de que la grabación se pueda llevar a cabo.
 This file is not loaded.	 Este arcivo no esta grabado.
 This function is disabled while recording.	 Esta función esta desabilitada durante la grabación.
 This hardware cannot run the 3D Application	 Este hardware no puede ejecutar la Aplicación 3D
 ThreeDim.dll is currently 	 ThreeDim.dll se está ejecutando
 ThreeDim.dll VERSION ERROR. Expecting 	 ThreeDim.dll VERSION ERROR. Esperando
 Tiling Pattern	 Patrón
 Time	 Hora
 To	 A
 To open a new file, stop the recording and the video, then open the new file.	 Para abrir un archivo nuevo, pare la grabación y el vídeo, y después abra el archivo nuevo.
 Tools	 Herramientas
 True	 Real
True Diameter	 Diámetro Real
 True Diameter Offset	 Diámetro Real Compensación
 Tuning	 Ajuste de Imagen
 Tuning settings	 Ajustes de Imagen
 Turn map view on/off	 Activar/Desactivar Vista Mapa
 Type	 Tipo
 unit	 unidad
 Units	 Unidades
 Unknown Recipient.	 Recipiente Desconocido.
 Unregistered Copy	 Copia No Registrada
 Unregistered Software	 Software No Registrado
 Upgrade Now	 Actualizar ahora
 Upper =	 Superior =
 Upper limit =	 Límite Superior =
 User Name	 Nombre de Usuario
 Variation in radius	 Variación del radio
 Version	 Versión
 Vertical	 Vertical
 Vertical video adjustment	 Ajuste vídeo vertical
 Video	 Vídeo 
 Video Device Select	 Selección Equipo Vídeo
 Video Input Select	 Selección Entrada Vídeo
 Video Input Settings	 Ajustes de Entrada de Vídeo
 Video Resolution	 Resolución Vídeo
 Viewer	 Visor
 Viewer Copy	 Copia Visor
 Warning this PVD is Read ONLY. Unable to save changes.	 Aviso. Este PVD es de SOLO LECTURA. No admite cambios.
 Warning this PVD is Read ONLY. Unable to store report.	 Aviso. Este PVD es de SOLO LECTURA. No admite grabación de informes.
 WARNING: If Units are changed, calibration will be reset to default.	 AVISO: Si se cambian las unidades, la calibración volverá a su valor por defecto.
 Water / Debris Mask	 Máscara Agua / Resíduo
 Will you overwrite existing logo file?	 ¿Desea sobreescribir el logo existente?
 Wrong PVD version, unable to recalculate data	 Versión PVD incorrecta, desabilitada para recalcular datos
 X Diameter	 Diámetro X
 X Y Diameter	 Diámetros X Y
 Y Diameter	 Diámetro Y
 You must Agree to the End User License Agreement Details before Registering this Product.	 Debe Aceptar los Detalles del Acuerdo de Licencia de Usuario antes de Registrar este Producto.
 Your Company Logo could not be found - please remember to load it.	 No se encontró el Logo de su Empresa - Por favor, recuerde cargarlo.
 Zone	 Zona
 Zoom In	 Aumentar Zoom
 Zoom Out	 Disminuir Zoom
